你在黑手党的那段时间里都见识过什么？说实话，
我们每周能赚9.1亿美元。我
被捕过18次，也亲眼见过有人
因为冤死。但我得
告诉你一件事，史蒂夫，你可能不
想听，但这是
事实。迈克尔·弗兰，曾经是
收入最高的黑手党成员之一，现在是一名
励志演说家，他正在分享
自己从
商业领导力和韧性中学到的残酷经验。黑手党的
生活只有两个层次：要么是
敲诈勒索者，要么是黑帮分子。
我以前是敲诈勒索者，意思是说，我
通过赚钱来提升家族的地位。
我拥有18家公司，骗取
政府税款，每周能赚1000万美元。我整天都
住在私人
飞机里，玩直升机。
你见过最多的现金是多少？四五千万美元的
现金。你可以从黑手党身上学到很多东西，比如
谈判的艺术。这是一种
非常棒的技巧，可以让你得到你
想要的东西。我一直都想得到你想要的东西。 你
现在必须做的，你可能赚了很多
钱，但我们有规矩，你
不能违反规矩，因为
后果很严重。我曾经遇到过一个
不得不杀了他父亲的人，还有我一个非常亲密的
朋友，他做了一件
完全违背我们生活准则的事情，最终他
被杀了。但
真正让我痛苦的是，我父亲
在黑手党中身居要职，他背叛了我。这太难熬了，
史蒂夫。事实上，我这辈子
做过很多坏事，但这
并不是我想要走的路。
我意识到我必须摆脱这一切，
就像你不能就此离开这个世界，
我们不允许这样做。
这一切什么时候会彻底崩塌？
这是我这辈子从未想过会说的话。
嗯，我们的YouTube频道刚刚突破了700
万订阅，我
要衷心地感谢所有
每周一和
周四都来观看我们节目的朋友们，
也
代表我的团队（你们不一定有机会见到他们）向你们致谢，
现在幕后有近50人。
感谢那位努力
促成此事的CEO，我们所有人都
非常感谢他。上个月我们举办了一次抽奖活动，为订阅我们节目的
用户送出了奖品，
直到订阅用户达到700万。大家
如此喜欢这次抽奖活动，所以我们决定
继续举办下去。
每个月我们都会送出千金难买的
奖品，包括与我见面、参加
我们活动的邀请以及价值1000美元的礼品
券，所有订阅
DI SE的用户都可以获得。现在我们的订阅用户已经超过700
万了，所以如果你
今天决定订阅，你就有机会成为
这些幸运儿之一。由衷地感谢大家。
接下来我们进入
[音乐]
环节。
迈克尔，你是谁？我是谁？这个
问题很有意思。
嗯，我知道我必须先问这个问题，
因为你一上来就问了
我一个问题，
我不想说这个问题难住了我，但
也许在某种程度上确实如此，就像
乔丹·彼得森问我的问题一样。我来告诉你为什么，
乔丹对我说，迈克尔，你
花了 20年来，
你显然做过一些不好的事。我
说，是啊。他问，
你是怎么做到的？我说，你
知道，乔丹，当我不得不做一些让
我不舒服的事时，我会暂时
抽离自己，
处理好事情，然后再重新振作
起来。他看着我，说，
你怎么知道哪个才是真正的迈克尔？是那个
抽离出来的迈克尔，还是
现在坐在我面前的我？乔丹，问得好。我
说，嗯，
我过去
30年一直都是这样的人，所以希望这就是真正的我。
你知道我是谁吗？我的意思是，我曾经是一个……
你知道，在我
人生的某个阶段，我走在正确的道路上，
非常爱我的父亲。因此，我
追随他进入了这条路，试图
帮助他。他被判了50年
监禁，我认为
帮助他的唯一方法，他也这么认为，就是
真正地走上街头，做一些
必要的工作，试图
推翻他的冤案。顺便说一句，他被
冤枉了。 我
成了另一个能……的人。我本来想当
医生，我当时是医
预科学生，结果我爸被判了
50年。
嗯，后来我就……我是说，我误打误撞地进入了
那个圈子。我觉得我在
那里做得还不错，适应得也挺快的。
你
知道，
当人们想到你
加入黑手党时，他们会想当然地认为
你的家庭生活一定很糟糕，
你的童年一定非常
艰难。是这样吗？
嗯，我母亲管教很严。
我出生的时候她才16岁，
我们家的生活非常动荡，
因为我父亲也卷入了
那个圈子。我父亲
当时是个大人物，是
执法部门的主要目标。所以从
我四五岁起，我父亲就
进出监狱，受审，我们家一直很
动荡，警察总是围绕着
我们。我目睹了这一切，
我不知道
这是否影响了
我现在的样子。
我的
意思是，这确实
对我当时产生了影响。我
恨警察，恨政府，
恨一切执法部门，
因为我把他们视为敌人。
你知道，他们骚扰我父亲，
骚扰我的家人，至少
在当时我是这么认为的。所以，这确实塑造了我当时对
这些人的看法。
我读到过，他们把车停在你家外面，我们家
周围停了六七个不同机构的车，
每次我们出门，都有
一长串执法车辆
跟着我们。我
父亲的情况就是这么严重。说实话，我从未见过这样的事情。
你知道，其他
人也被监视过，但我想是
因为我从小就目睹了这一切，我也是其中的
一部分，所以他的情况非常严重。
你知道他们为什么在
那里吗？你知道你
父亲在做什么吗？你知道，很难不去想。
虽然他从未坐下来跟
我说过“这就是我的全部”，但
基本上是从其他
人那里，从我读到的和我
亲眼所见的，嗯…… 是的，我的意思是，我知道
他是什么样的人，但我当时觉得挺好的。
你知道，他的
朋友会来我家，他们会叫我
乔叔叔、这个叔叔、那个叔叔，都是很好的
人。我们经常一起出去玩，
所以我当时觉得挺好的。
我
爸是什么样的人？嗯，很有魅力，是个
好父亲。我的意思是，他想让
我过得更好，他一开始并不想让我过这种
生活，他希望我能
上学，成为一名医生，接受教育，
远离街头。那是他最初的
愿望。
嗯，他当时觉得他是个好丈夫。
但你知道，他还有
另一面。在我
成长的过程中，我一两次亲眼目睹过，
我发现他身上还有其他的东西。你知道，
你目睹了什么？
我永远不会忘记。其实发生了
两件事。他
带我去曼哈顿，我爸
在音乐圈工作，所以他带
我去见一些
人，你知道，就是他的日常工作。
路上他不得不停下来，
去见一些人。 当时我和另一个人坐在
车里，我爸和他两个很熟的朋友正在跟一个
人说话，谈话越来越
激烈，我看到我爸非常
生气，以前从没见过他这样。
呃，史蒂夫，我没开玩笑，至少
这是我小时候的印象，我当时还小，
他一把揪住那人的
喉咙，把他按在墙上。
我看到那人吓坏了。我
以前从没见过我爸这样，因为他从来不打我们，我们小时候他也不会这样对待我们。
你知道，我们有兄弟
姐妹，他从来不那样对待我们。我
妈很严厉，我妈，别提了，她对
罗布毫不留情，但我爸不是。所以
看到他那样，我说，哇，
他还有另一面，你
知道，街头的一面。你说还有
另一次经历，
那次经历有点滑稽，
但某种程度上又不太滑稽。
我们家有个木匠，
他叫S，我
永远不会忘记他，他是个身材魁梧的大块头。 呃，
他从来没按时完成过任何事。
我爸雇他做木工，
大概是因为不用付
他多少钱吧。我妈总是唠叨
他，你知道，那种来干活不干活的人，诸如此类。有
一次他来家里，我爸突然就冲他发火了，
在屋里就揍了他一顿，把他
打晕了。你知道，当着
我们所有人的面，我们都挺
惊讶的。但他却说：“别怪我，
你妈唠叨太多了，我
受不了了。”你知道，就是
那种事。所以，作为一个年轻人，
这两件事是我真正
目睹的。它们是线索，是其他事情的
线索，是
他另一个生活的窗口。嗯，
他的另一个生活是什么？
你后来了解到的，他另一个生活的真相是什么？还有一
件事，
这很神奇，有时候你小时候能
记住一些事情，
但却无法把它们联系起来。我
得回到过去，我经历的第一件真正的事情
是，嗯，我大概
四岁的时候，我们住在…… 我住在布鲁克林，
但我爸带着我和我
妈搬到了长岛，我外公外婆住在那里。
我们在他们家住了段时间，有几天
我都没见到我爸，
他走了。然后有一天
早上他回来了，留着
浓密的胡子，没
刮。他的得力助手站在
门廊上，像是在
守卫。我爸进来抱了抱
我妈，我妈有点难过，
哭了起来。然后他过来
抱了我。我当时坐在
外婆家的台阶上，问：“这是怎么回事？
这是怎么回事？”他在那儿待了
大概半个小时，然后
就走了。后来我才知道，
我们家，科伦坡家族，当时
正在打仗，所以我爸
不在家。在家很危险，
而且这种情况持续了
一段时间。我当时并不知道这
意味着什么。你知道，你
回头看，把这些事
联系起来，然后才明白。
所以，我觉得这
三件事真的起了作用。 虽然发生过一些事，但你看，我爸在
那个圈子里，你知道，他以前是头目，
后来又当过副老大，所以
他地位很高，权力很大，
身边有很多人，
很多手下都是他的下属。
你知道，他在那圈子里举足轻重，
他既是头目又是副老大。
是的，我一直在努力了解
黑手党家族的结构，
所以我打印了这张图，想
看看我能理解到什么程度。我会把它放在
屏幕上，供感兴趣的人参考，并
置顶在下面。这张图
在描述黑手党家族的结构方面是否比较准确？是的，就是这样。
这些才是真正的
等级制度。我的意思是，
有老大，有副老大，
还有顾问，算是
老大的顾问。然后还有头目，这才
是真正的术语，或者叫卡波，他们是
街头
老大，地位很高。
最后是士兵，这是
最基本的正式等级。  “成为正式成员”这个
词指的是你宣誓的那晚，
你正式成为
这个家族的一员，你的军衔是
士兵。嗯，而“准成员”指的是
那些在我们周围但从未
宣誓的人，他们不是正式
成员，他们只是准成员。所以从
下往上，最底层是准
成员，我再重复一遍，
确保我理解正确。嗯，
他们还没有“占领
地球”，所以他们还没有成为你们
所说的正式成员，对吗？士兵是
第一层，他们已经
宣誓了，对吗？嗯，他们向卡波汇报，卡波向
副老大汇报，卡波可以直接向
老大汇报。是的，然后副
老大之上还有老大，是的，他是
老大，是家族的正式统治者。
你父亲是副
老大，是的，所以他是老大之下的一级。
是的，你提到你们
家族有一个名字，是什么
名字？科伦坡。科伦坡，是的，是什么？
因为我觉得我需要了解一下。
要了解科伦坡，就必须了解黑手党的历史。黑手党
起源于意大利，确切地说是
西西里岛。最初，它只是
意大利的一个组织，他们联合起来
保护自己的城镇免受入侵者的侵害，这些入侵者在
城镇和
城市里肆意破坏。后来，不知何故，
他们逐渐发展成一个
犯罪组织，并于
1901年左右将许多人迁往纽约。我记得
最早的黑手党成员是在19世纪末，
大概是1885年左右，
他们开始
合法地来到美国，通过
埃利斯岛入境。
最初，这些黑手党成员
只是在他们
所到之处的城市里，以自己的同胞为目标进行犯罪活动。我可以详细讲述这一切，
但如果你追溯到
阿尔·卡彭的时代，我相信你一定
听说过这个名字。他最初
来自布鲁克林，后来去了
芝加哥。 我总是说，他们
显然参与了犯罪
活动，你知道，放高利贷，
敲诈一些
店主，你知道，为了
保护他们，从他们身上榨取钱财，还涉足
赌博生意。但
真正的原因是，我总是说，
是美国政府
让黑手党在
美国变得强大。他们是什么时候开始
这么做的？
禁酒令就是个例子，因为正是那时，
那些家伙意识到，嘿，人们想要喝酒，
政府禁止喝酒，
但我们
允许他们喝，
所以他们开始涉足
非法酒类生意。
为了让你了解当时的规模，
仅在纽约州就有
36000家地下酒吧，也就是
当时的非法酒吧，光纽约州就有36000家，
黑手党控制了所有这些酒吧，
人们想要喝酒，他们就给
他们酒喝，这非常
有利可图，我的意思是，
按今天的币值计算，是数十亿美元。
这就是这个组织开始建立的原因。
20世纪40年代，
来自
意大利的卢卡诺（Lucky Luchano）发现，很多黑手党成员之间
开始互相争斗，一切都围绕着
权力、控制和金钱。
他说：“我们
不能再这样下去了，我们必须
成为一个组织，一个企业。”正是
他创建了黑手党
委员会，并将黑手党拆分成多个家族。
当时，
全国共有九个家族，
每个家族都有自己的首领。这就是整个
组织结构的由来。在20世纪40年代，
迈尔·兰斯基（Myer Lansky）也扮演了
重要角色。尽管迈尔·
兰斯基并非黑手党成员（因为他是
犹太人，而黑手党首领必须是意大利裔），
但他却是卢卡诺的得力助手。正是在那时，
黑手党
真正发展壮大，并最终在
美国扎根。黑手党最初是一个
组织，后来卢卡诺将
其拆分成多个
家族。这些家族之间
有血缘关系吗？没有。
只是因为拆分成了多个
家族而已。 他基本上就是
任命了很多CEO来管理
同一个组织的不同部门。是的，它被
称为“家族”，我的意思是，你也可以
叫它“集团”或者任何你
想叫的名字，但我们称之为“
家族”。嗯，他们不一定
有血缘关系。然后，这个集团里会有人脱颖而出，
成为最高领导人，他正式
任命这个人为
老板。为了在
委员会（
全国所有家族的管理机构）中获得席位，你必须
是老板，或者由
老板指定的家族代表。
这样你才能进入委员会。
据说，委员会负责
为全国所有家族制定政策。
这就是它的运作方式。之所以说是“据说”，是
因为你知道，我后来
了解到，委员会就像
联合国一样，听起来不错，
他们会制定政策，
但实际上你不能告诉自己
家族的老板该怎么做，他拥有完全的
自主权。所以这听起来不错。
有时，委员会会制定一些
人们会尊重的政策，但如果
某个家族的老板不想遵守，
他们也可以不遵守。这些
家族的规模有多大？ 纽约有五个
家族，每个
家族的正式成员加起来
大约有750人。你知道，甘比诺
家族有大约250人，这还是在
我那个年代的情况。吉纳维家族有250人，
巴诺家族、科伦坡家族和卢卡斯家族，我们
每个家族大约有800多人。我们是规模
较小的家族，但
总共有大约750名正式成员
宣誓效忠。此外，我们还有
很多准成员，数百人。所以
我们在纽约的势力非常强大。这些
家族之间会互相争斗吗？即使在纽约，在
40年代之前，家族之间会有争吵吗？是的，在
委员会成立之后，
家族之间会互相开战。委员​​会成立后，家族之间就不再有战争了。以前发生的
战争都是内战，而且
总是为了争夺权力。我们
科伦坡家族是比较
好战的家族之一，
在我有生之年，科伦坡家族经历了三次战争，
每次都是为了争夺权力，看谁想当
老大。 没有选举，
有人想接管，这是一场权力
斗争，无论结果如何，最终都会在
家族内部发生。
其他家族可能会说，好吧，
我们支持你，但
对Manpower来说并非如此，你知道，这取决于
你当时支持谁。但是，嗯，
事情并没有解决，你知道，一旦
委员会成立，
家族内部的问题就解决了，嗯，通常是友好地解决，
你知道，和平地解决。但
总是有很多分歧，有
很多坐下来谈，你知道，为了
解决问题，我们做了很多这样的事，
你知道，我非常积极地参与其中，
我几乎
每天都要坐下来谈，你知道，试图解决
一些事情，要么是我的某个“疯子”惹上了
麻烦，要么是商业
问题，嗯，很多都是这样。什么
是坐下来谈？我
在你的作品中读到过，我觉得很
有意思，因为我认为有时在
商业中，作为CEO，我们或许应该
效仿坐下来谈的做法，
我们有很多会议，很多
电子邮件等等，但
你似乎有一种纯粹的方式……
我们处理事情的方式就是坐下来开会，这是我们
解决所有问题的方式。我们
坐下来，一切都很有条理。我说
条理，通常情况下，老板
掌控着一切。这很严肃，而
不是两个队长或副队长
聚在一起。你必须请
老板来，他是最终决定者，他
说的就是最终决定，不管你喜不喜欢。而且是有
规矩的。如果你是帮派成员，我是正式
成员，我们因为业务
问题争论不休，你却满口谎言，
我不能直接说你是骗子。如果我说
你是骗子，我就自动输了，
因为我不尊重你。
开会时必须保持尊重。
所以如果有人撒谎，你必须想办法
让老板明白，而
不能直接说他是骗子。
最后，你知道，
无论老板做出什么决定，那就是最终决定，
没有申诉，什么都没有。
握手言和，起身离开。
这就是最终裁决。你刚才提到了，
我写了一本书，呃，实际上是一本
商业书籍。我给你一个
无法拒绝的条件。霍克·柯林斯是
出版商，他们听说这件事后
说，从现在开始，我们不再举行任何
会议，全部改为面谈。
他说，就是这样，因为这样
效率更高。
面谈可以解决哪些问题呢？
通常是商业纠纷，嗯，
有时，说实话，你知道，
这关系到人生的严重
后果。如果有人违反了
政策，犯了错误，
严重到需要付出代价，那么你
必须坐下来决定他的命运。
基本上，有人会为他发言，有人会
反对他，然后老板
会做出最终裁决。所以，这
可能是一次严肃的面谈，也
可能是一次商业会议。那么，如果是
决定某人命运的情况，决定他
命运的人会
坐在那里吗？不，不，
基本上是由某人
代表其中一方发言，
比如这个人是否
应该活下去。你参加过这样的面谈吗？ 我们当时在
讨论一个人是否应该活下去，
你见证过两种截然不同的结果。
是的，你父亲在你19岁的时候被送进了监狱。
嗯，他终于进去了，
之前他进进出出过几次，但从我19岁开始，他开始服刑，被判
50年。这
如何改变了你的
人生？我读到的一切，你真的
很爱他。我爱他，他是个
好父亲，他当时想让
我过得更好，他教了我很多
东西，真的。你
知道，我人生中最大的优势，也是
我父亲教我的，他
总是说：“儿子，要善于倾听，
说话前先听，要
小心，不要乱说话。”
他总是告诉我，要
善于倾听，所以我
最听他的话，他在这方面教了我很多。
所以我非常
爱我的父亲，也很尊敬他。
他入狱的时候，我非常难过，因为他50岁了，而且
他再也
出不来了。
我们当时想，监狱生活就该如此，你知道吗？确实如此，
嗯，那段日子很艰难。我几乎还能
感受到你谈到
他入狱时的激动之情。是的，那是
我人生的一个转折点，因为
你知道，我意识到一切都将发生
翻天覆地的变化。我是家里的
老大，我妈妈有三个
弟弟
妹妹，嗯，我知道我必须承担起这个
责任，
照顾好我妈妈。因为我爸爸
出狱前说：“听着，我把家托付
给你了。”他说：“要做个
好儿子，照顾好你的弟弟
妹妹，照顾好你的妈妈。”所以，
我肩负着这份
责任，而且我本来就在这么做。
因为在我爸爸的很多次
审判中，我妈妈都会陪我去。有
一次，他被带到离
我们几百英里远的
纽约州奥尔巴尼受审，而我住在
长岛，所以我妈妈会
陪我爸爸一走就是三四天，
我就得照顾孩子们。所以，我
早就承担起了这个责任，但当
他真的出狱后，情况变得更加复杂了。 你
知道，嗯，说真的，
他离开的时候，你的生活发生了怎样的变化？你当时正在
学习当医生，想成为一名医生。是
啊，很难想象
在你学习当医生的时候，
你的人生会发生怎样的巨变。
你父亲
入狱了，这最终改变了
你的人生轨迹，让
你走上了父亲刚刚
走过的路。你说他被
冤枉
入狱了，我父亲在那起
案子里是被陷害的，百分之百是。我会把这话带进
坟墓的，史蒂夫。他当时……据说……
策划了一系列全国范围的
银行
抢劫案。嗯，你知道，我父亲
第一次入狱的时候，我和他在
探视室里，当时我们在监狱里。
我看着他，说：“爸爸，银行
抢劫。”他看着我说：“
儿子，我是无辜的，我不是银行劫匪，我
没有指使这些银行抢劫。”他说我是被陷害的，
政府陷害了我。在那
之前，我父亲从来没有对我撒过谎。
我们开始努力推翻
这个判决。我为什么相信他？
首先，他从没对我撒谎，所以我
相信他。但
指控他的四个证人都是
瘾君子。我父亲一辈子都在告诫我
远离毒品，他经常编
故事、讲寓言来告诉我
毒品的危害，我们所有
孩子都听过，这样我们就不会沾染毒品。
他痛恨一切与
毒品有关的东西，总是谈论毒品。所以我从没
觉得我父亲在这方面是个伪君子。他
不会和这些人来往，更不会和
他们一起抢银行。这让
我觉得一切都非常真实，也让我感到愤怒，
但同时也激励我说，
我不能让我的父亲死在
这里。与此同时，
我和乔·科伦坡的关系越来越密切，他
是我们科伦坡
家族的老大，他很照顾我，
因为很
明显，我父亲是他的
副手。我开始认识
我父亲的很多朋友，他们会问
我：“迈克，你怎么样？”  “
如果你不帮你爸爸，
他就会死在监狱里，你还要上学吗？”这句话对
我影响很大。我说
我不能让这种事发生。虽然
我爸爸不想让我走上这
条路，但我还是去
洛斯监狱的探视室看他，我
说：“爸爸，我不上学了。
如果我不帮你，你就会
死在这里。”我们为此争论了一番，
因为他很失望，他
不想让我这样。他知道监狱生活很
艰难，他不想让我经历这些，他
希望他的任何一个孩子都能经历这些。但我
小时候很固执，我
说：“爸爸，我下定决心了。我
对学校没兴趣了，我不去了。”我
说：“就这样吧，你这是在浪费口舌。”
他看着我，史蒂夫，
你知道，我不想
冒犯观众，但他看着我
说：“好吧，但如果你注定要
流落街头，那我希望
你流落街头，对吧？” 在
他看来，正确的方法是成为他生活的一部分。于是他看着我
说：“我得问你个问题，
很严肃。”我说：“问吧。”他说：“
如果你必须杀人，
你能做到吗？”
我说：“爸，在合适的
条件下，是的，我可以。”
他说：“这才是正确的答案。”
然后他看着我说：“
回家吧，会有人联系
你，照我说的做。”他
就说了这些，没有细说，没有
告诉你“这是你的责任”，什么也没说。
因为你知道，史蒂夫，那是
秘密生活，你不应该
和任何人谈论它。
我爸不会违反这条规矩，
即使是对我，他自己的儿子。他只是觉得，
好吧，孩子们天生就有这种本能，回家吧，照我
说的做。”我没有质疑
他，我说：“好的，爸，这就是你
想要的，给我指明
方向吧。”我的意思是，这就是我们当时的关系。然后
我就离开了那里，我的
故事就是这样开始的。 你回答了
你爸爸问你的那个问题，
你说的是真话吗？是的，我的意思是，
我当然没遇到过这种
情况，但我仔细想了想，
我不记得当时我
脑子里在想什么了。我是
对自己说“好吧，这就是我爸爸
想要的答案”，还是对自己说“是的，我
真的可以做到”？
这么多年过去了，我现在真的无法回答这个问题了。
嗯，但答案是肯定的，
他没有，他从来没有试图
阻止你，或者说，他有没有试图
劝你不要加入
黑手党？不，我的意思是，在那之前，
他并不希望我加入黑手党，但当
我下定决心之后，我觉得
我爸爸感到很自豪或者很高兴，我能
感觉到。你知道，
当我真正成为黑手党的一员之后，他欣喜若狂，
他兴奋极了。
他或者其他人怎么会认为
你加入黑手党能帮到
他呢？很简单，他需要钱请
律师。我有点商业头脑，
我爸爸知道我们需要追踪
证人和那些…… 我参与的这个
案子，可以说是一场
陷害，而我
做的正是这件事。我追查了所有
证人，试图找到他们并让
他们撤回证词。
因此，我与律师合作，
最终成功让三名
证人撤回了证词，并通过了
测谎仪测试，证明他们
在审判中撒了谎。FBI之所以配合他们，是
因为他们非常想抓
我父亲，
他们真的非常想抓他。如果你回到
60年代，看看他
受到的媒体关注度，你肯定会
难以置信。所以，
我认为当时的FBI参与了这场陷害，
因为他们可能知道
这些人在撒谎。其中
一名证人告诉我，
当他们同意与
政府合作时，政府会把这些
银行抢劫案的罪名嫁祸给别人，或者把幕后主使安在别人身上。他们
确实这么做了，一个
名叫托尼·普塞的人，他们说他
才是真正的主谋。 那人告诉我们该如何
实施这些银行抢劫，然后当
联邦调查局告诉他这是
证人亲口说的，联邦调查局告诉他，好吧，给
你放一段时间假，但我不会那么做，
我们不在乎托尼·
波利，像桑尼·弗朗西斯这样的人才
重要。然后他们
编造了这个故事，因为史蒂夫，
问题是他们犯下了所有的银行
抢劫案，每一起都是他们干的，
他们在审判中详细描述了整个过程，
他们只说桑尼·
弗朗西斯在
我们曾经在Q汽车修理厂开的一次会议上命令他们这么做。
嗯，他们为什么选择那天晚上开会？
因为我父亲一直受到
监视，
联邦调查局告诉他们我父亲哪天有空，
没有不在场
证明，他可能在家，
没有不在场证明他
没去开会。所以他们精心
策划了这一切，
后来很多人都说桑尼
绝不会和这种人来往，
所以你知道，所有这些事情都交织
在一起，我真的就像我说的，听着，
我上了犯罪法庭，我进了监狱。 对于
我犯下的罪行，我认罪并服刑完毕。
但是，
我父亲犯下的这桩特殊的罪行，我会带进
坟墓。他不是银行
劫匪，你父亲是个
好人吗？我认为是的。我的意思是，是的，听着，
人们喜欢他，我父亲很
受人爱戴。客观来说，你今天坐在这里，
你认为他总体上是有益的吗？
听着，我的父亲，听着，我要告诉你，
你知道，
FBI 的说法，我父亲参与了 3035 起
谋杀案。他从未向我承认过这一点，也从未具体承认过
任何人的罪行。他被
指控犯有一起谋杀罪，并
在那起案件中被判无罪。
但我父亲确实是个硬汉，这一点
毋庸置疑。所以，如果他真的像
FBI 所说的那样参与了 35 起案件，
你认为他待在
监狱里更好吗？我真正想问的是，
如果他们陷害了他，那么陷害他
对社会是否有利？
史蒂夫，我
知道这会是个棘手的问题，但
让我告诉你我的
想法。 我内心正义的一面，
我法律正义的一面告诉我，
政府绝不应该为了
维护法律而违法。因为如果
允许这种情况发生，那就等同于
君主制，人民就得不到保护。
如果他们敢对桑妮·
弗朗西斯下手，他们就能对任何人下手。
所以我相信，政府拥有
足够的工具和手段来维护
正义，而且他们96%到97%的
情况下都做到了。他们不应该被允许为了追捕
罪犯而违法。这就是
我的看法。还有一点，
人们认为我们宣誓时，
奥梅拉誓言是
保持沉默的誓言，而不是撒谎、
偷窃、欺骗和杀人的誓言。这些事情确实会发生，
但我们被
直接告知。试着理解一下其中的
逻辑。当你进入那种生活时，
你会被直接告知，我们有规矩。
你永远不能侵犯别人的妻子、女儿、
姐妹或女孩，绝对不行，否则
你会死。在我那个年代，我们
不允许贩毒。
贩毒被抓，你就得死。
你可能做了其他一些事，比如
对人不诚实，不尊重
别人，打了别人，然后
死了。现在我们都明白了，他们告诉
你，你最好的朋友可能就是
扣动扳机的人，因为生命高于
一切。就是这样，你知道，不要
违反规则，这就是我们
在这个世界上维持秩序的方式，这就是我们
存在了100年的方式，而且以后也会如此。
所以现在你说，
好吧，我们都同意了，我们都
承认了，如果我们中有人决定
违反法律，被
抓住了，那么我们明白
后果。这就是我的看法，这就是我为自己辩解的方式。那么，这是否
意味着你可以出去
随意杀人？不，如果老大
让你去杀人，因为他
不喜欢那个人，而你照做了，那是不对的。
但是如果我们杀的是自己人，你
知道，你经常听到“我们只杀自己人”，
我们当然不只杀自己人，
但如果我们只杀自己人，而且
知道这是我们自己做出的选择，
那么好吧，我有点…… 我某种程度上能理解，
虽然谋杀就是谋杀，
是犯罪，是罪恶，我
明白这一点，但这就是你为它
辩解的方式。但事实并非如此，
你杀的并非只有自己人——
对我们中的一些人来说是这样，对
另一些人来说则不是，我见过这两种情况。
你从未谈及
不得不杀人这件事，对吗？
为什么？这
只是我不想谈论的话题。
你知道，我……
听着，我喜欢
尽可能诚实，因为我是基督徒，
你不想对别人撒谎，
但这不是我想谈论的事情。我在想，当
我
读到那篇文章时，我想也许是
因为你知道，可能会有
法律上的惩罚；也许是因为你
知道，人们不愿听到
这些；也许是因为仍然存在
某种规则，让你
什么都不能说。但我想知道为什么，也许是
以上所有原因都有。我不知道。
你知道，史蒂夫，伙计们，这里有……
现在街上有很多这样的人，如果你
去YouTube上看看，你会看到不少，
他们都承认参与了谋杀。
这些人都是黑帮
分子，他们都承认了。他们中的许多人都和
政府达成了协议，获得了豁免权，免于承担
他们所犯的罪行，甚至包括谋杀。我的意思是，
如果你愿意，政府会给你谋杀豁免权，如果他们想让
你合作，帮助他们，这很
不可思议，但他们确实会这么做。所以他们
有豁免权，可以谈论
他们的罪行。我完全没有达到那种程度的合作，
我过去做的任何事都没有豁免权。你
知道，听着，
在美国，我们的法律规定，如果你
站在某人旁边，而他正在
杀人，
你就可能被控谋杀，就像
他们一样。所以你知道，我曾经处于
那种境地，我
只是说这就是法律。所以你知道
为什么要谈论它吗？第一，
第二，谋杀很丑陋，你知道，它很
丑陋，你永远都不想谈论
它。我的意思是， 如果我做了那样的
事，我不会感到骄傲。
我不是想炫耀，
说“嘿，看看我能做什么”，
伙计们，去打仗，他们一直在杀人，
你知道，为了保卫我们的
国家，或者为了……所以我的意思是，这不像……
哦，天哪，你知道吗？我的意思是，
谋杀每天都在发生，
谁想谈论它？有些人想，我
知道，但我不想。
你父亲被送进监狱后，你和黑手党的关系就更密切了，
也是在那时
你决定不去
上学。科伦坡家族的老大把
你拉近了距离，把你纳入
他的麾下。嗯，加入黑手党需要接受某种
训练吗？有吗？
哦，需要。哦，是的。
当你决定加入时，事情是这样的：
我离开那里，一个
家族的队长接走了我，带我去见
老大。不幸的是，乔·科伦坡
被暗杀了，他身负重伤，挣扎了
大约
七年，最终因
伤势过重而去世。所以一个新的老大接管了家族，
他…… 他现在已经去世了。
大约两周前，我
父亲派人到市中心告诉我，他要
邀请我加入他们的团队。当时我和他坐在一起。
因为你不能直接走过去跟人
说“我想加入”，必须有人
推荐你，为你担保，证明你具备
所需的素质。
这个圈子里裙带关系很严重，很多父亲都会把
自己的儿子、侄子等等拉进来。所以，
是我父亲推荐
我的。于是我和老板坐在一起，他对我
说：“是这样的，你想加入我们，
你父亲
传话给我，是真的吗？”我说是的。他说：“好吧，
从现在开始，
你一周七天，一天24小时随时待命，为我们
这个家族——科伦坡
家族——服务。这意味着，如果你的母亲生病了，快要
去世了，我们会
打电话给你，让你离开
母亲，来为我们服务。从现在开始，
我们是你生命中最重要的人，凌驾于一切之上。
如果我们
觉得你配得上这份殊荣，这份
特权，让你成为我们的一员。” 我会告诉你就是这样，你接受吗？
我
说我接受。接下来的两年半，
我就像新兵入伍一样，
必须做任何事
来证明
自己的价值，哪怕是一些非常
琐碎的事情。那种
生活纪律严明，权力极大，所谓的
尊重也必不可少。比如，你8点有个会议，
7点半没到，你就迟到了。
在那种生活里，绝对不能迟到，不管
什么情况。你8点有个会议，
就算堵车，你也得
提前一晚到
车里睡觉，绝对不能迟到，没有任何
借口。开车送老板去
开会，在车里坐上三四个小时，
禁止你离开。你去
洗手间拿份报纸，老板出来你
却不在。天哪，我们可能会遇到
麻烦。你是
接应司机，你却不在。我知道，
我曾经犯过这样的错误，我为此付出了代价。你
知道，那可是件非常严重的事情。
你付出了代价，或者说，付出了代价。
换句话说，我……
我跟你说，他们会狠狠地训斥你一顿，你知道，就是那种
事。他们
会把你关起来两周，
让你明白你
所作所为的严重性，这样你就不会再犯同样的
错误。如果你聪明的话，
如果你想，第一，
想活下去，第二，想
往上爬，你就永远不要重蹈覆辙。
所以，你知道，就是那种事。
然后，听着，我会尽可能坦诚地
跟你说实话，
有时候，这种生活很暴力。
如果你以某种
形式参与其中，你就成了
暴力的一部分。如果有人告诉你不是
这样，要么他们
不诚实，要么他们根本就不是那种生活的正式成员。事情就是这样。
你为什么这么说？因为你说了“
惩罚”，然后又说这是一种
暴力的生活。你是说，
在那两年的试用期里，
你必须同时做到这两件事：
参与暴力，以及做一些惩罚
性的事情？ 这么说吧，
他们必须对你有足够的信心，相信
你能做到他们让
你做的任何事。
他们必须理解
并感受到这一点，因为如果他们不
相信你，你就寸步难行。 就是这样。
在那段时间里，你会受到
考验，而你也确实受到了考验。
他们让你发誓，如果你的
母亲病危，你守在她
床边，他们打电话给你，让
你做某件事，你会
离开。如果你的母亲
当时病危，你会离开吗？我的意思是，我可能会。
你知道，我是一个循规蹈矩的人。
我很幸运，我的
父亲是一位伟大的老师，他既是人生的
学生，也是人生的大师。
我就像一块海绵，吸收着
父亲告诉我的一切，我听从他的教诲。
你知道，他告诉我的一些事情是对的。
所以，我当时可能会离开。说实话，
我不知道，这
取决于当时的情况。
但你知道，在
某种程度上，我被那种生活方式深深地灌输了。
嗯，那成了我的一部分。听起来
有点像邪教，
某种程度上来说，确实有点像。你
知道，某种程度上，我们并没有……
你知道，那些傻事儿，除了那件事，我们不会再有其他的仪式
和庆典了。
是的，除了那件事，之后就什么都没有了。
但是，那件事教会了你什么
人际交往技巧？因为你身边都是
些老板，都是些非常有才华的人，
你会看到他们如何为人处事，如何
做生意，如何影响他人，如何
赢得朋友。
你人生中的那个阶段教会了你什么关于如何
激励他人，如何操纵他人的技巧？是的，
它教会了我……我想我明白了。你
知道，那种生活其实有两个层次，要么是
敲诈勒索者，要么是黑帮分子。区别是什么？
我来告诉你区别。
黑帮分子其实并不
懂得如何利用那种生活来为自己谋利，
所以他更像是……我不想
说他是硬汉，我不想用这个
词，但他更像是那种“嘿，我们找了
个人，派
他去干，让他干就行了”的人，因为
在那种生活里，你必须靠自己的努力谋生。
我们科伦坡家族当时有115个
佣人。
我们115个人里，有20个人真正挣到了钱，
以某种方式养家糊口，
也确实改善了家里的境况。我们都是些
敲诈勒索的人。黑帮分子永远不可能
成为敲诈勒索者，他们根本
不懂。但敲诈勒索者也必须是
黑帮分子，因为你会被人找上门来。虽然不像
这个人那么频繁，但
一旦被找上门，你就得去做。
你知道，我更像是个
敲诈勒索者。因此，我
经常卷入生意纠纷，和
其他人坐下来谈判。
你必须学会​​谈判。
我是
在这些谈判中学会谈判的艺术的。你知道，在
和别人开会之前，首先要了解
对方的性格，
知道
如果我输了，对方有没有退路，我会
接受什么。所以我必须
为这些会议做好准备，因为毫无准备的话，
他们会把你吃得精光。
很多老家伙都非常
老练，相信我，你也会被他们坑惨。
百分之百正确，结果却错了，他们
会把你困住，所以你必须非常
清楚自己在做什么。因此，我
在这方面的人际交往能力，比如
谈判技巧和识别真正的
领导者，都得到了极大的磨练，
因为我
多次取得了胜利。
在你看来，好的
销售或谈判的原则是什么？
你在
黑手党内部看到了哪些
在外界可能看不到的小细节？
你已经提到了一点，那就是
守时。嗯，但是
尊重似乎是
你所说的很多内容的核心。
在你看来，谈判或销售中哪些小细节很重要？我明白，
我总是学到这一点：
有时候，你走进一个房间，可能是
房间里最聪明的人，但你
不想让任何人知道这一点，你
只想让人们
畅所欲言，让他们开口，给他们一个机会，给
他们一些甜头，这样他们就会愿意跟你谈。
回去和他们交谈，了解
他们的性格，你会发现，即使别人说话，你也能从他们身上
学到很多东西，
而你保持沉默。
有时候，你并不是
房间里最聪明的人，但保持沉默，
没人会知道这个人到底在
想什么，你知道他到底在
想什么。这是一种非常棒的技巧，
在我的生活中，它对我来说极其宝贵。
我总是最后一个说话的人，
不要把你知道的一切都告诉我。
这帮助我掌握了这种艺术，
因为你要和这些人打交道，永远
不要低估他们。
这里有些人非常聪明，如果他们不从事
这份工作，他们也会在其他地方取得
成功，他们非常
聪明。所以你必须非常清楚自己在
做什么，因为后果也
很严重。我的意思是，你可能进去之后就
血本无归，
因为老板可能会说：“嘿，
你不仅要付给这个人这么多钱，
你还要付给他的家人
所有其他的一切，你
现在拥有的一切都被我拿走了。”情况可能就是这么
严重。所以，是的，
你真的必须清楚。我会告诉
你，当我……我想…… 我当时
在做汽油生意，对吧？就是汽油税
生意。我骗取政府
每一加仑汽油的税款。
这可能是禁酒令以来最大的骗局了。给
我解释一下，
这怎么可能？当时的法律规定，
汽油税
由批发商征收，你必须是
持证
批发商。但政府的
征收流程实在太糟糕了。
长话短说，我有18家
公司，都获得了征收
汽油税的许可。它们
都是空壳公司，每家都是。
而且它们都是
巴拿马公司。为什么是巴拿马？因为
巴拿马公司在巴拿马有
股份。你给我股份，我就是
老板。我给你，你就是老板。
所以我们不需要提供太多
信息。我需要这些公司的唯一原因有两个：第一，
获得
营业执照；第二，开设
银行账户。我不需要实体资产，
我什么都不需要，对吧？这就是我
需要的全部。所以现在我可以合法地征收
税款了。我们有一个非常复杂的
流程或策略。 在政府找上门之前，我们收缴了
大约10到11年，有时甚至长达一年的税款。
因为我们有一份报告要求我们按
季度缴税等等，所以他们行动
非常缓慢。因此，我们有
办法拖延了将近
一年，直到他们最终找上门。
我们关闭了办公室，注销了之前的营业
执照，然后开始使用
新的执照运营。我经营这家公司
七年了。总结一下，我
确保我表达清楚了。你们的供应链
来自巴拿马，
我们所有的公司都是
巴拿马公司。好的，那么天然气是从哪里来的呢？
我们从中东购买驳船，
也
从所有主要的石油公司购买天然气。
好的，所以你们
通过一家巴拿马的空壳公司购买天然气，这样
你们就可以获得批发许可证，
从而向
零售商收取天然气的税款。然后
你们把天然气卖给零售商。
大约12个月后，当政府要求缴税时，你们就说
公司破产了，然后关门大吉。 就算
你说什么，门
也会关上，那里一个人也没有，
他们甚至都不知道该往哪儿走。
好吧，所以你当时是给
零售商汽油打折吗？是的，好吧，
你知道，我的做法是这样的：假设
我有350家加油站，
我拥有或经营着300多家，
至少有300多家。但是，如果我们去买一个
街角的加油站，那里有
四家加油站（纽约有很多这样的加油站），
我们会买一家，其中
一家可以是
移动加油站，任何品牌都行，然后
我们会把其他三家加油站的老板叫过来，
说：“过来，我们想和你们谈谈。是这样的，你们
卖
多少钱，我们就便宜两美分；
如果你们降价五美分，我们就
降价十美分；如果你们降价十美分，我们就降价
二十美分，因为我只有四毛钱的利润空间。
在大多数情况下，我们会让你们破产。
所以你们要明白，
我们只会便宜两美分。” 我们
不想害死你，我们想让你
赚钱，但我们的价格总是
更低。不知不觉中，他们
所有的汽油都从我们这里进货了。所以我们把
所有四个加油站的汽油都卖给了你，
你知道，都是我们供货的。你
看，加油站老板，如果你能帮
他们每加仑省下5、6、7美分，或者10
美分，那可是一大笔钱，你知道，
如果他们的销量也很大的话。所以我们把
汽油卖给所有人，品牌
加油站、非品牌加油站都
无所谓，政府根本跟不上我们的速度。
当我意识到
我拥有的是什么时——你会明白的——我去找了
我当时的老板，叫他私人助理，他
现在已经去世了，我们叫他
小朱尼尔。我说：“小朱尼尔，听着，我会让
你见识一下你这辈子都没
见过的钱，因为我
意识到我拥有的是什么。”他说：“我们
不搞毒品。”我说：“不是毒品，你知道，
我讨厌毒品，我跟毒品一点关系都没有。”他说：“那是什么？”我
说：“是汽油，汽油。”我
说：“是的，税款。”“哦，好吧，这很干净。”
我说，“但是……” 大家
都想分一杯羹，
街上的人一旦意识到我
手里的是什么，他们也都想分一杯羹。
所以，你得这么做：
你得让我每次都赢。
我说过，无论我坐下和谁说话，不管是
什么家族，我都说过，
别搞政治。你知道吗？我说过，我
不是作为老板命令你做什么，
但我告诉你，我会让
你发财。所以我说，让我每次都赢，反正
我肯定是对的，
我肯定会赢。所以我说，让
我赢，我会让你赚到你从未
见过的钱。我永远不会忘记史蒂夫，
他只是像这样坐在那里，他说，给
我看看。好吧，我每周给他带来200万美元，
积少成多，这能赢得很多
忠诚，也能在街头赢得很多胜利。
我经常和
人坐下来谈，他们想要分一杯羹，想要这个，
想要那个。如果有人不想，
我不是这个行业里唯一的人，我们
只是做得比任何人都好。
但如果有人想
从我们这里买汽油， 我会说好吧，但你得付钱，
不然会有
麻烦。所以当有人不付钱的时候，我们就得
坐下来谈。我总是赢，你知道的。所以，
呃，我的意思是，你看，这提升了我的地位。我
因为赚的钱成了船长，
我
手下还有一大帮人。你知道，我一辈子都住
在喷气式飞机里，还有一架直升机。
我们有时每周能赚7800万到1000万美元，这算多吗？
一个月卖5亿加仑汽油，每加仑赚30到40美分，
不管我们当时决定收谁的钱，这都是
一大笔钱，
一大笔钱。我觉得我
入错行了。不，你入对了。是的，是的，
据我所知
你做得相当不错，
每周七八百万到一千万。我
没那么好。好吧，这个
小小的汽油环套真的有用吗？
这么说吧，我出局了，呃，我不……
我甚至都不想被
诱惑，所以如果我想成为“
女佣”（maid man），也就是
宣誓效忠，
加入黑手党，那是在你
两年的试用期（
实习生）之后。我的意思是，成为“
女佣”的过程听起来有点像邪教。好吧，
我告诉你，你知道，当我“洗白”（
straightened out）的时候，我们管它叫“
洗白”，信不信由你，
你“洗白”了，你就
成了“女佣”，对吧？这个
词一样，但是那是
1975年的事了。在那之前的20年，差不多
25年，他们有个规定，说“
账目关闭”，不招
新人。这是
全国性的，出于安全考虑。他们
说，只有
在家族成员去世的情况下才能招人，
所以是在补充
人员，但不能招
其他人。到了70年代中期，他们重新开放了
账目。好了，现在我们要…… 开始
重建家族的时候，我
入伙了。有些人等了20年、
25年，是的，他们也是其中一员，就
等着
轮到自己的那一天。所以，你知道，我
肯定算是比较年轻的，我的意思是，当时入伙的
年轻人比较少。
你知道，这是把
双刃剑，因为很多人
对那些两三年就入伙的年轻人心怀不满，
而有些人却
等了20年、25年。你知道，就像其他事情一样，只不过
你会受到
老一辈人的不满，我
不得不面对这些。就是这样，而且
在
街头比在正常生活中要残酷得多。
你仍然会说，如果你成为一名黑手党成员，你
必须向黑手党宣誓效忠。你要宣誓的是什么？
对我来说，
宣誓是在1975年的万圣节之夜，那天晚上我和其他五个人一起宣誓的。
你没有任何
准备，他们只是告诉你穿
西装，然后…… 那天晚上，事情突然
发生了。你可能
隐约感觉到了，因为你一直在等待
这一刻的到来。我们各自走进一个
房间，当时已是深夜，
仪式非常庄严肃穆，房间光线昏暗。
老大坐在
马蹄形座位的首位，副
老大在他左右两侧的C区就座，
詹姆斯和所有护理人员都坐在
他们旁边。士兵不能参加，
只有
家族高层才能参加。我沿着过道走到
老大面前，伸出手。他
拿起一把刀，割破了我的手指，鲜血
滴落在地板上。这是血
誓。我举起双手，他拿出一张圣像——
天主教祭坛上上帝——放在我
手中，点燃了火焰。火焰很快燃起，并不疼，只是
象征性的。
他说：“迈克尔·弗朗西斯，今晚你将
重生，进入科斯特拉家族。如果
我们违背了你
对生活的认知，背叛了你的兄弟，
你将死在地狱里，像
你手中燃烧的圣像一样。你
接受吗？”“我接受。”事情就是这样
开始的。 誓词很快就结束了，非常
简单，也很严肃。
你走进去的时候害怕吗？那天晚上我兴奋极了，心想：
哇，终于，你知道，
我和爸爸的关系会更加亲密了。
嗯，我已经为此努力了
两年半了。
那天晚上我兴奋极了，亲爱的，
其他“五兄弟”成员也一样。
当你以现在的智慧回首往事，
为什么你会加入那个
圈子？我知道你的父亲
在某些方面是一个催化剂，但我认为这
可能比仅仅因为
你父亲要复杂得多。你真正的动机是什么？说
实话，我并没有
渴望成为一个“妈妈型”的人。我的意思是，
即使我敬佩我的父亲，但这并不是
我想要走的路。我不会
说：哇，我真希望我能做到那样。你知道，
这有点奇怪，因为
我现在和很多年轻人交谈，很多曾经的
帮派成员进了少年管教所
和监狱，他们也说同样的
话：哇，你们以前那么有钱。 你
拥有一切权力，你有豪车，
有美女，这让她们兴奋不已，
她们渴望成为那样的
人。
我没有那种感觉，也许是因为
我从小就生活在那样的环境中，也许是因为那是
我父亲。你知道，我们家并不
穷，也不富裕，但我们什么都不缺，
我们
有房子住，
偶尔还能去度假，所以
经济上并不拮据。
所以，这并不是
我渴望成为的那种人，我当时只是想
帮帮我父亲。当然，随着
我逐渐深入这个过程，
我现在想要完成它，我想
成为那样的人，我正在为此努力。
你
知道，就像我做的任何事一样，我想把它完成，我想
成功，所以这成了我努力的一部分。而且，
你知道，看着我父亲是
一回事，亲身经历这个过程，
了解那种生活是什么样的，和那些
指导我的人在一起，我开始真正
理解那种生活。我
说，听起来你
好像和我的有点不一样。
你当时的意图与
周围的人略有不同，那么
其他人的意图和
动机又是什么呢？我
好奇的是，你刚才提到你
在那种生活中一定遇到过各种不同的人格类型。我之前听
你说过，黑手党
里有两种人：一种是
享受杀戮的人，另一种
只是服从
命令的人。你属于哪一类？哦，
当然是服从命令的那一类。
我的意思是，
你知道，有些人……我可以提他的名字，
因为大家都知道，但不是……有个叫
罗伊·迪奥的人，我不
知道你那天晚上有没有听说过他……罗伊……
你知道的，他是个
连环杀手，毫无疑问。但我说的是，
我认识罗伊，
即使他不在黑手党，他也会成为连环杀手。
黑手党并没有让他成为连环杀手，他就是这样的人。
我的意思是，他
享受杀戮，你知道，有些人就是这样，
他享受杀戮，我想他肯定享受，
因为你怎么能那样做呢？我的
意思是，他杀了数百人，
如果你…… 你知道他有个叫“
双子座俱乐部”的地方，那是
他开的俱乐部。他们
描述了他们的杀人方式，
因为有些人成了
他的线人。我的意思是，
杀人、肢解尸体，我的意思是，那太
残忍了。你知道，
如果你做那种事，你就是个另类的人。
你在黑手党的经历
肯定让你对
人性以及
我们能做出什么事有所了解，因为我们都觉得自己“
善良”，觉得自己生来就拥有
完美的道德准则，认为我们谁都
不会做
暴力、病态或变态的事。
但你
对此肯定有不同的看法。是的，完全不是这样。
我认为恰恰相反。我
认为我们每个人内心都有一些东西，
你知道，如果我们被某种
方式触发，我们就会造成伤害。这么说吧，
我一生都在见证这一点，
有时是为了正当的理由，
有时是为了不正当的理由。当然，
如果你是为了保护
家人，那就另当别论了。 你的朋友，我是说你自己，你
可能会对那些试图伤害你的人做一些可怕的事情，
但有些人，你知道，只是
因为他们有能力这么做。
我见过这
两种情况，你认为谋杀之类的行为是
人性的一部分吗？是的，
我绝对相信。
我的意思是，你
知道，我想明确一点，
小心点，谋杀就是谋杀，
谋杀就是谋杀。你为什么这么做
是另一回事，但听着，
你要去参军，你要
在另一边杀人，
你为什么要这么做？我在保卫我的
国家，我明白，我理解，
这听起来很崇高，对吧？
但你仍然在
杀人，你仍然有这种潜能。
你本来可以是世界上最善良的人，
好吧，你本来可以是
世界上最随和、最温柔的人。你参军，他们会
教你如何杀人，
你会这么做，所以你内心有这种潜能。
你知道，
这很难说，但我
认为每个人都有能力
做出伤害他人的事情。 让
我用那个词来形容一下，
你看到的一切对你有什么影响？因为我能
想象你的感受。 是的，我见过一些
我绝对没见过的事，而且你
不可能认为一个人
能轻易摆脱这些经历。你知道，我很
幸运，有时候
甚至我妻子都会因为我
能很好地把事情分门别类而生气。
我想这都是因为我经历过那样的
生活。我想这就是触发
我情绪的契机，史蒂夫。
我父亲入狱的时候，我经历了一次打击。他被人
叫做“野兽阿蒂”，他是个真正的
硬汉，对吧？他是个犹太人，但
我爱他，他就像我的第二个父亲。
我父亲和他关系非常亲密。
父亲入狱后，他
不仅带走了我，也带走了我的整个家庭。他和
他的家人关系非常亲密，他有
年幼的孩子，他的妻子也
很好。然后，他被谋杀了。我当时很
年轻，17、18岁。他被
谋杀了。不，对不起，对不起，我说错了。
那是我父亲第一次
入狱的时候，我19、20岁。
我走进殡仪馆，我永远不会
忘记，他的妹妹走过来和
我说话。 她拥抱了我，说：“你得跟
我走，你得看看
这些畜生对我哥哥做了什么。”
我永远不会忘记她的话。棺材
是
关着的，她打开了棺材，他
面目全非。那是我
深爱的人。我没有晕过去，但这件事
真的让我崩溃了。我以前从未见过这样的景象，
尤其是我真正关心、深爱的人。这件事
对我的影响毋庸置疑。
但不知怎的，
作为一个年轻人，我最终还是走出了阴影。我不
知道这说明了我在这方面的什么。
嗯，有些事情我能做到，
你知道，即使它是错的，这件事也是
错的，但我不能沉溺其中，
不能让它影响我，我必须
克服它。我认为那是
我人生的一个转折点，让我
能够放下这件事，
继续前行。因为我
说过，这是人生的一部分。你后悔
她那样做，后悔她让你看到
他吗？是的，我不需要看到那些。 她
不需要那样做，嗯，她那样做是出于爱，不是
因为她
爱我，也不是因为她是她妹妹，她
伤心欲绝。我想她觉得和
我足够亲近，因为她知道我有多
在乎Arty，Arty又有多在乎
我，所以她只是出于悲伤，没有其他
原因。你知道，
她那样做只是出于真心，但我不需要
看到这些。你知道吗，有时候我会看到那些画面。
嗯，我妻子，你知道，我
睡觉的时候有这种倾向，
清醒的时候我不会说出口，但
睡着的时候她会说：“你知道，你
昨晚吵架了，跟谁吵的？”这种情况
经常发生，你知道，比
一般人要频繁得多。嗯，但我不
记得了。我醒来后说：“嘿，我没事。”你
在梦里看到他了。是的，我又看到了。嗯，那感觉就像
晴天霹雳，你知道，
有些事情会以某种方式影响你，就像……哇，把事情
分门别类地处理，听起来是个
不错的短期策略，可以应对
悲伤和创伤性事件。 事情就是这样，
但我不知道我是否相信一个人真的能把某些东西彻底
隔离，永远
不再让它在
其他地方冒出来。我几乎觉得它就像个
疯子，我或许能
在生活的这个阶段把它压制住，
但它很可能会以某种
方式在其他方面再次出现。我同意这种说法。
我认为，当某些事情非常严重时，即使在那一刻，它也可能
持续存在，并以不同的
方式表现出来。你知道，嗯，你知道，我的意思是，我有
一个非常亲密的
朋友，你知道，他就像
我的兄弟一样，他最终被
杀害了，这对我影响很大，
因为我真的尽力想救他，但
我没能做到。是的，
因为他……我不想
细说，他做了一件
完全违背
我们生活的事情，结果他因此失去了生命，
我没能救他，我
尽力了，但我做不到。他是黑手党成员。是的，
所以我
想，他们坐下来谈了谈，决定他
不能活了。是的，你参加过那次谈话吗？
我参加过，我参加过好几次。
你知道，我人生中也有低谷，嗯，是的，那段日子很
艰难。你知道，
那种生活最可怕的地方之一就是，你
犯了错，你最好的朋友把
你带进那个房间，你就
再也出不来了。在我的
人生中，我当然见过这种情况，我见过一些
人，你知道，他们今天还在，明天就消失了。这无疑
是
那种生活最邪恶的部分之一。我见过一些
人因为错误的
原因而死。你知道，就像其他任何事情一样，在职
场上，
贪婪、背叛等等，应有尽有。
但你丢了工作，
损失了一些钱，你继续生活，但
后果很
严重。所以，嗯，我在想我
最好的朋友，我在想，如果我
最好的朋友做了什么不
尊重人的事，比如，我不知道，
他偷了东西，或者他做了
更极端的事，比如睡了我的
妹妹，你
知道，我不想让他死，你肯定
不想让他死，但这就是生活。
他要是那样，他就会死。
呃，这是最严厉的政策。
我告诉你，我告诉你
它有多严厉。你知道，还有另一个人，
我得提一下他的名字。他是
两兄弟，在那个
圈子里很厉害。我和他们俩都挺熟的，其中
一个碰巧是我们家的，
另一个是别人家的。有
一天我开车送他回布鲁克林，他下了车，我
说我看看。他说等等，别走。
我说好的，我就等着。然后他
打开家门，
往里看了看，好像在看
什么东西。我当时没太
注意，但我看到他关上门走了出来，
上了车。
我问他怎么了，他说家里没人。
可是那是你家啊，
什么意思？家里没人？为什么家里一定要
有人？他说我
不能进我家。我说什么意思？
当时他父亲和别人的妻子或女儿乱搞被抓了，他和他
兄弟也都被抓了。 他接到了合同，
杀了他
父亲。他说，每次我独自走进
房子，我父亲的鬼魂就会在
里面纠缠我。
他说，我已经
二十多年没独自在家待过一次了。他杀了
自己的父亲。是的，
现在我想说，你知道，我不想，该怎么说呢，
我不想
给人一种错觉，好像这就是
生活的全部，每天、每时每刻都是如此。但确实存在一些
极端案例，
这类事情会发生，而这正是
糟糕的生活，我称之为
邪恶的生活，因为家庭因此而破碎。
我认识的任何一个
家庭，
包括我自己的家庭，都因为这种生活而遭受了毁灭性的打击。我的
妻子和孩子幸免于难，
感谢上帝。
但我的母亲在2012年去世时，已经33年没有丈夫了。
她
和我父亲的关系很糟糕，因为
她把所有不顺的事情都归咎于他，这当然没错。所以
他已经去世
40年了，我父亲去世50年了。那么，到底
发生了什么？ 错了。我姐姐27岁，
死于
吸毒过量。我弟弟25岁，是个瘾君子。
史蒂夫，你不知道我为了
救他做了多少次。孩子，你知道，他是个
瘾君子。如果他不是我弟弟，不是
我父亲的儿子，他肯定活不下来。
我妹妹40岁，
英年早逝，她的精神一直不稳定。
全家都崩溃了。我
父亲最终
在那所监狱服刑40年（原判50年），他曾几次获得
假释，但40年都待在里面，他的
人生基本上被毁了。任何给
家庭带来这种后果的生活方式都是
糟糕的，是邪恶的。我
认识的每个家庭，每个成员，都
以某种方式遭遇了类似的命运。
所以，我得出了这个
结论，我说这很糟糕。是
什么让我摆脱了这种生活？你知道，我遇到了
一个年轻女孩，我爱上了
她，她20岁。
这周是我们结婚39周年纪念日。
我说：“我要让这个
女孩也经历这一切吗？” 娶她，我成了众矢之的，
我永远也逃不掉。从
长远来看，我背负着沉重的压力，我
上了五次庭，被起诉了七次，
被捕了十八次，他们根本
不会放过我。他们派了一个由十四个
机构组成的特别行动组，一心想把
我永远关进监狱。这一切都
有案可查。所以我说，我该怎么办？
我要娶这个女孩，
两年后我就要在监狱里度过余生。这就是我
开始下定决心要
摆脱
这一切的原因。你觉得如果
只有爱的意志，你能摆脱这一切吗？
不，如果是我……你
知道，我真的经常思考这个问题。
你知道，
我父亲背叛了
我，这对我来说是毁灭性的打击，它让
我反思。我说，如果生活能让
父子分离，那我到底
拥有什么？我们到底拥有什么？
我们在这里做什么？在那之后两年我才遇到我的
妻子。
但是，我不知道那次
背叛…… 这件事并没有发生在我父亲身上。我
不知道我是否会离开那个圈子，
因为他对我的影响力
非常大。我不知道我是否会
离开，但我认为这件事必须
发生，才能让我和他彻底分开，
真正让我明白，
如果这种生活能够将我们分开，那它究竟是什么？
背叛是什么？一天晚上，我被叫到一个房间，
是关于钱的事。
长岛的一家报纸上刊登了一篇文章，
我想是《长岛新闻报》（
现在已经停刊了），文章说我
变得足够强大，可以接管家族生意，组建
自己的家庭，摆脱
科伦坡，组建自己的家庭。这完全是无稽之谈，
某个记者
只是编造了故事，因为我当时发展得很好，
我有一架喷气式飞机、一架直升机、一个庞大的团队，我经常
出现在媒体上。你的净资产是多少？
你当时多大了？
嗯，当我离开
那个圈子的时候，我34岁。那时候我大概
30岁，29岁到30岁之间。你知道
你的净资产是多少吗？我不知道，
因为我有很多现金，肯定有数
百万美元。 很多钱，
然后他们说我
诈骗了政府20亿美元，其实
不是20亿美元，是很多
钱，但你知道，他们
总是夸大其词。现在街上的人
开始有点儿……20亿
美元，他自己的家人……我和
俄罗斯人有联系，我组织了
俄罗斯人，我们有一个非常强大的
团队，我身边有很多人。我
想，有一天晚上他们把我带进那个房间，
我父亲在
我之前也在里面。我的意思是，这个故事可以讲
一个小时，所以我不想耽误你们的时间。
但重点是，我跟
他们讲道理，我说，
基本上，我给你们带来了这么多
钱，现在却要我为此受审。
我说，所有的风险都由我承担，
这里没有人有危险，这些人都是
我的人，没人知道你们是谁。我
故意让我的人远离他们，这样
如果我的事情失败了，我们就
不会伤害到家里的任何人。
我说，现在我被
审问了，我说，他们写道……
突然，一篇关于我的文章出现了，这是真的。他们
写其他人的文章都是假的，所以
我开始对老板生气。你
不能那样做，你知道的，你知道的，你永远
不能盖过老板的风头，你知道这个
原则，这是生活常识。所以我让
自己冷静下来，我说，好吧，我
要走了，一切都会好起来的。
然后我们结束了工作，
你知道，我们喝了一杯酒，一切都很
美好，你知道，像往常一样。
直到我上了车，司机是
我认识一辈子的人，
他和
我一样都是队长。我上了车，我
对他非常生气，我说，你知道吗？你
没有告诉我今晚这里发生了什么。
我走进了一个陷阱，你
没有给我任何准备，你什么都没告诉我。你知道吗？
他说，史蒂夫，他
看着我说，如果情况
反过来，你会告诉
我吗？我说，你很聪明，我说，
不会。迈克尔说，你和任何人一样了解生活，
你从小就和最
优秀的人一起长大。我说，好吧，我下车，我
去拿 他下了车，抓住我的手和
胳膊，说：“我要告诉你一
件事，你肯定不
想听，但这是事实。我是你的
朋友。”他说：“我们遵守一定的规则，
但我是你的朋友。”我说：“什么？你
父亲今晚在你之前就在那里，
他一点儿也没帮你，反而伤害了你。”
我当时
崩溃了，问：“你什么
意思？”我心里想着，我没
问他，我甚至都回答不上来。
我下了车，走向
我的车，开始
思考，因为我太了解我父亲了，我
说：“我知道他做了什么。嘿，我儿子在
偷东西，他什么都干。我还在
假释期，我不知道他在干什么，我完全不知道。”
他只是选择了
宽容，把我一个人丢下，而不是
站出来支持我。因为
当时我们都是队长，我父亲本可以
强硬地对我说：“你怎么敢！我儿子永远
不会抢劫我！”他本可以
站出来，但他没有。我真的孤立无援，
这……
你知道，
那段时间他们设下的陷阱真的很危险，
因为相信我，他们很想
接管我的生意，所以
你必须小心。
幸运的是，我躲过了那些陷阱，
但那真的让我很崩溃。我
问他：“怎么会发生这种事？”
当时你经营着好几家公司，
不只是加油站。
不，我还有……你知道，
我还有正当的生意。我有两家
自动售货机代理公司，一家
非常成功的马自达经销店，一家
成功的雪佛兰经销店，一家
租赁公司，一家电影制片
公司。当时我在拍电影，
拍了大约30部，
都是恐怖剥削电影，那时候很
火。我还
参与经营着几家餐厅，一家
录像带出租店，你知道，店面很大，虽然
没能
和百视达竞争，但我们在附近街区很受欢迎。
所以我有
很多事情要做，我有很多
钱，我借了很多钱。
我会把钱借给我的很多兄弟，
他们又会借给
别人，你知道。所以，我当时有很多事情要做。你
赚钱的时候需要向黑手党交税吗？
如果是非法所得，你还需要把一部分钱交给黑手党吗？是的，
如果
是合法所得，就不用。除非他们以
某种方式出资，但他们没有。我
的经销店是我的，我不
欠他们任何东西，我的电影
公司也是我的。但是我
在街头做的任何生意，是的，你都得交钱。加入
黑手党对你的生意有什么帮助？
你能跟我说说你跟我讲的
加油站的故事吗？我猜你一直都是靠
强硬手段进入
市场的，还是说你没有那么
强硬？你知道，我经销的马自达
经销店，人们都知道我
是谁。你知道，我当时快破产了，身无分文，还上了几个案子，我穷得叮当响，
但我告诉了那个人…… 听着，
我懂这行，我很有
进取心。把地方给我，
你知道我爸是谁，你知道的，啊，明白了。
我快破产了，所以他
基本上把经销店给了我。然后
通过一系列事情，我
搞定了库存融资。我的意思是，这可真是
一团糟。史蒂夫，我努力工作，一周七天都在
工作，非常努力。我大概
明白了一些事情，比如，你知道，
我很快就认识了通用
电气信贷部门的一个人，你知道，我去找了他。我
知道他对这
行很感兴趣，我对他说，我需要一个
汽车库存融资方案，我没钱。
我说我需要几百块钱，我
得能从马自达买车。我
说，我会给你多少钱，你的车。我
说，你帮我做库存融资，我会对你坦诚相待，我
每卖出一辆车，
就给你几百块钱。他很爽快地答应了我，帮我做了库存融资，
这就是
我拿到库存融资方案的过程。什么是库存融资？库存融资就是
从汽车制造商那里购买汽车的融资方式，这样
你就可以把它们放在你的游艇上了。 哦，
他们不认可你的能力，你必须承认。
这一切什么时候会崩塌？嗯，真的崩塌了。
我打了
五次官司，每次要么被驳回，要么被
撤诉。
我赢了五次，但
在汽油税案中彻底崩塌了。
我的合伙人和我一起制定了这个
计划，他是真正的智囊，
我是波兰人，我知道
一些他不会的事情，但
他想出了这个计划。我请来了会计师，制定了
策略，把相关人员召集起来，
确保没有人出错，我们拿到了应得的
钱。我是
业务扩张的负责人，你
知道的。然后，他成了线人，他
在一个无关的案子里惹上了麻烦，
他们告诉他：“听着，除非
你把迈克尔交出来，否则你这辈子都别想进监狱。” 从那时起，一切都开始对我不利。
我在一个汽油税案中认罪，
尽管他曾
在之前的案子里作证指控我，而我被判无罪。我们
在证人席上彻底击败了他，他不是一个
好证人，但…… 我的策略
是认罪，然后结婚。那时我认识我
妻子，我要娶
这个女孩。
认罪可以让我减刑，还能把钱还给政府。
我放弃了我的飞机、
直升机，所有的一切，包括没收的财产。
我有五百万美元的没
收款和一千五百万美元的
赔偿金要付给他们。所以，
认罪、服刑、还钱、
搬到
西海岸、娶个女孩，
然后想办法摆脱她的生活，这些都是我策略的一部分。
你
对他感觉如何？你知道，我要告诉你
实话。他身高六英尺四英寸，快六英尺五英寸了，体重四百
五十磅，是个大块头。他不是那种
邋遢的胖子，他是个真正的大块头。我们
在一起七八年了，从来没
吵过架。他的孩子们叫我
迈克尔叔叔。我之前结过一次婚，时间很短。
我的孩子们叫他
拉里叔叔。我们一起赚了数百万美元，但我
知道他很软弱。我知道如果他惹上
麻烦，嗯，你看…… 他惹上
麻烦了，他们对我说我们会替
你处理他。我说，听着，我要跟
他、他老婆、他
家人打官司，我做不到。我说，我要上
法庭。他们因为我做了
这个决定而生气，但这是
我的决定。我说我要上
法庭，
嗯，事情就是这样。你对他感觉如何？
我几乎没法真正生
他的气，因为我们相处得
很好，赚了很多钱。我知道
他很软弱。所以你知道，史蒂夫，我学到了一
件事：我尽量不把责任推卸
给任何人。任何出错的事情
我都会自己承担责任。我
应该更懂事一些，
即使有人对我做了错事，我也会想，为什么我没能意识到？
为什么我以前不
知道？我总是要承担
责任，这样我就不会再犯同样的
错误。这在我
一生中都行之有效。当你开始玩“
甩锅游戏”，开始做所有的事情时，
在我看来，这是一种软弱的表现。
你知道，如果你承担
所有责任，即使那真的不是
你的错…… 你说我应该
更懂事些，拜托，我怎么会这样？
为什么我会让这家伙
这样占我便宜？你知道吗？直到现在，我又
遇到了同样的情况，我说的还是
我的错。你知道，我该怎么办？
生气吗？你知道，这就是
我的行事方式。所以，我真的
对他生气了吗？你知道吗？没有。你
说你知道他很软弱，你是怎么
定义软弱和坚强的？我知道如果
他遇到麻烦，他不会反抗，
他会配合，他不想
坐牢。 他肯定不是那种会
坐牢的人，我知道。
还有，你知道，
我老板一直
想见他，我说我不会去。
现在我知道他们为什么想见他了，万一出了什么事，
他们会把
他从我身边带走，对吧？我说我
不会让你见他，因为
他很弱，如果我们抓到他，他会
出卖所有人，所以我为什么要让他见你？
然后你又会
怪我把他介绍给你，对吧？他们没法拒绝，他们没法拒绝。
我当着
大家的面说，我告诉
你们，这家伙不会为我出头，
他是我的问题，
我会用我的方式解决，但我不会把
他介绍给那些他可能会
惹麻烦的人，绝对不会。
他们没法反驳，这是
我策略的一部分。所以当他告密之后，
他们不想
处理这件事吗？哦，当然不想，他们说我们
会处理的。 你知道，他们想让我们知道，
他们
想让他消失，所以他们
不想让这一切
结束，因为他们觉得如果他
死了，我还能继续
下去。对他们来说，下令杀人有多容易？听起来好像
理所当然地说：“哦，我们会
处理好这件事的。”老板完全掌控了局面。
对老板来说，下令
杀人并执行有多难？一点都不难，一点都不难，
尤其是在
我们
生活中有人需要处理的情况下。不幸的是，这并不难。所以
老板可以说“解决掉他”，
然后有人就会去执行，
绝对不会问任何问题。老板在
那时说他要走了，他们
需要把文件交给某人，然后就由
他们来处理。
如果他们处理不好怎么办？
他们就有麻烦了。他们必须
处理好。
你还记得有没有人处理不好的案例吗？嗯，
可能是一次未遂的
谋杀。如果是一次合法的
未遂谋杀，你知道，
通常情况下你不会为此
负责。
如果你被分配了工作，最好把它
做好，这么说吧，否则你
就要承担责任。在某些方面，是的，
你可能会承担责任，尤其如果那个人
最终做了伤害
其他人的事情，你最终会被送进
监狱。你接受了认罪协议，是的，
你的认罪协议是什么？我接受了协议，这是一个
敲诈勒索案，相关的法案是
税务欺诈，还有两项我
承认的敲诈勒索阴谋罪名，
判处10年监禁，1500万美元，
1470万美元的赔偿金，500万美元的没收财产，
还有，嗯，给你留下了
钱？是的，因为在协商认罪
协议时，我能够保留一些
东西。我说，听着，如果我要
认罪，我的妻子就不能
工作了，我要确保我的
妻子、孩子，他们都平安无事，所以我要
留下一些钱，你知道。
所以，当你在协商认罪协议时，我的
律师至少能够给我
足够的钱。
我进监狱的时候，你老婆不用上班，对吧？我
这么问是因为
你描述的很多事情听起来都像是用
现金完成的，而且是大量的现金，毫无
疑问。嗯，但也有很多
电汇，钱被送到不同的
地方。我们有很多钱，但不是每个人都
付了钱，而且我们卖给的是正规的
加油站老板，你知道，他们不总是用
现金付钱，
尤其是在大宗交易的时候，
电汇就很多了，
电汇活动也很多。你亲眼见过最多的现金是多少？
哦，天哪，我想我
见过最多的大概是1万美元。我
只是觉得，
嗯，我这辈子都没见过那么多现金。我甚至没有
钱包，不用现金，我只
用手机。所以，你知道，
大概有4000万到5000万美元的
现金吧？是的，你见过4000万或
5000万美元的现金。嗯，那是什么时候的事？
在80年代初？是
在一个房间里吗？是的，在一个
房间里。嗯，多大？ 房间得够
大才能放得下40、50美元的钞票，
因为加油站的钱都是小额钞票。
好吧，我的意思是，听着，
现金堆积到一定程度，我以前
回家会把5美元和1美元的钞票拿出来给
我老婆，
说“把这些给你的兄弟
姐妹们，因为我没
地方放了”。我
会给她几千美元，说“随便分发吧，
20美元的和
T美元的我留着”。
你知道，洗钱
是个问题。有一次，我老婆
去银行，我给了她
几千美元让她存起来，
银行职员问我“为什么你的钱
总是有汽油味？”。我老婆说“我
再也不去银行了”。她不
知道我做错了
什么，我从来没跟
她说过，也没告诉过她。我说“嘿，
我是做这行的，我是个批发商，我们
有很多现金”。你知道，你去
加油站，他们用现金付款，
现在他们也有很多信用卡。
呃，事情发展到后来，我说
好吧，我来解决这个问题。我买了个
冰箱，把小苏打和
现金一起放进冰箱里，这样就把
气味去掉了。
她说她以前从没见过这种情况。
我说，你知道，
谁都不想闻到煤气味，你知道的。
但我把一切都解释得合情合理，我什么
都没告诉她，真的，从来没有，对吧？
我总是，我
总是在想，
如果我身处那种境地，我
会一直生活在恐惧中，害怕
自己会被关进监狱。所以我会拿个
几百万美元，然后把它埋在某个地方。
你点头，你就是这么做的吗？好吧，
听着，你知道，我
在这方面确实很机智，但你知道，
计划并不总是会如
你所愿。我告诉你一件让
我很受伤的事：我聘请了一个
刚从政府
检察官办公室出来的律师。
事实上，他差点就接手了
我的一个案子，但最终没有，所以不存在利益
冲突。他刚从
东区检察官办公室出来。 我当时在纽约
布鲁克林，我的案子大部分都在
那里，所以我雇了他。我对约翰说，
我需要你帮个忙，我想知道
我什么时候会因为
这起汽油案被捕、被关起来或者被起诉。当时
我的同事成了告密者。
他说，我永远不会忘记，他说
别担心，86年6月就会
发生，你还有时间，对吧？当时大概是
85年年中，我说太好了，我
85年7月结的婚，对吧？我说太好了，我有时间，
我有自己的计划。我一直在
调整，但我估计还有七八
九个月的时间。结果
那年12月我就被起诉了，贝尔也不在了。
他们打乱了我的很多计划
和策略，因为我比
预想的提前六个月被关了起来，这很
伤人。我可以
告诉你，我的计划是什么？说实话，我当时在
转移很多钱，
在不同的地方转移很多钱，包括
实物现金，
或者说，
我放在某些地方的钱。 我当时正把钱拿出来，然后又
放进去，所以我说我再也不用
担心任何事了，我得把这
笔钱存起来，因为……还有一
件事，我和我的合伙人
在
奥地利有个银行账户，我们当时在用联邦
税款，9美分，我们只是把钱存进去而已。
我们开了
个银行账户，他有一半的账号，那是个
匿名账户，他有一半，
我有一半，
我们俩都不知道另一半是谁，对吧？我们就这么开了。后来我想到这件事，我说，
我们得
确保自己不会受到诱惑，这笔钱主要是
为了他，而不是为了我，对吧？我们
那个账户里大概有3300万美元。
后来他成了告密者，我
联系了他的儿子小拉里，他叫
拉里，我说，告诉你父亲，我会
在法庭上和他抗争，不要放弃这笔
钱，这是我们的钱，是给你的，你
母亲的，但
无论发生什么，都不要放弃这笔钱，我们以后再担心法庭的事。结果
他作证指控我，
他成了线人，去了HBY（可能是指某个机构或组织）。
他从不放弃那笔钱，也从不放弃那个账户。他作证指控我，在
朱利安尼案中我被判无罪，陪审团
不相信他，对吧？我们在证人
席上彻底击垮了他。现在，东区政府，也就是
布鲁克林的另一方，说你一文不值，你连
弗朗西斯都定不了罪，
你一文不值，我们要把你踢出
局，你完了。他
害怕了，说等等，你知道
还有更多。他给了他一半的
账号。联邦调查局去了奥地利，这是真的。他们去了
奥地利，说那是
黑手党的钱，我们有一半的账号，我们要完整的
账号。奥地利说，我
不管是什么钱，你得提供
完整的账号，否则
什么也别想得到。我告诉联邦调查局，他们
不在乎，他们不会交出账号。是
奥地利，不是瑞士，是奥地利，对吧？所以
现在，当我被起诉时，我开始协商认罪
协议。最初，他们
想判我1亿美元罚款和
25年监禁，这就是我们当时
协商的内容。所以，我的 律师来找我，他
说你永远也拿不到
他手里的钱了，一切都结束了，完了。
他说把账号给我，这样他就
能帮我把认罪协议
降下来。我给了他账号，他们把
认罪协议从25年1亿美元降到了
10年1500万美元，外加500万美元的
没收条款。所以他确实这么做了，
在这
方面确实很有帮助。但是我们失去了所有那些钱，就是这样。
你知道，这很有意义，虽然
不是全部，但意义重大。
而且，当他配合调查时，
他们从3300万美元中还给了他250万美元，
所以他
至少从中获利了一点。你
有没有把什么东西埋在地下？有，
实物埋在地下，
保险箱里？是的，在地下的保险箱里。我
会说，保险箱在地下。是的，直到
你被
释放，它们都在那里。这么说吧，
不，因为我认为
任何一个有脑子的人都会这么做，但
如果你不知道
你的……即使你 我当时想，如果
我过着那样的生活，我肯定会过得很艰难，因为
我总觉得迟早要因为某些事坐牢，
所以我把钱到处都埋了。我
告诉你，他们
相信我藏了很多钱，甚至为此专门
雇了
一个调查员，还写了一本书，就为了
调查和搜寻。
这个人跑遍了世界各地，去了
他认为我
可能有钱的账户，还写了一本书。
他们
没能找到，也没能确定。但直到今天，这件事仍然
困扰着我。他们说：“我们知道你肯定有钱，我们
百分之百确定你有钱，我们只是
想知道你什么时候去取。”
嗯……我不会……我不会回应这种愚蠢的
问题。你知道吗？你觉得
自己被人跟踪
监视了吗？不，不。我的意思是，
嗯，这么说吧，
你随时都可能再次成为他们的目标，
谁知道呢。但我认为他们并不
担心我。
此刻，这并不是说
你知道这不会再次成为他们的担忧，
但是，嗯，我不担心。
你刚才说，
他们只是在等我
去取，他们觉得他们只是在
等你去取。哦，是的，
退休特工告诉我，那些特工，
好吧，不是黑手党特工，是的，
他们绝对认为我有，
毫无疑问，我知道，是的，
我去过那里，有人告诉
我，你知道，告诉过你，我们知道你有钱，你什么时候
去取？你
知道，他们说去取，是
指纽约吗？不，你知道，不管
钱埋在哪里，或者不管
它在哪里，你知道它什么时候会
出现？我听说，这些年来我一直听到这样的说法，
它
埋在那里吗？这么说吧，
如果它在那里，谁知道我是否还能
再次使用它，你知道，但我们
拭目以待。
对于所有
正在收听的企业和企业家来说，你们
知道找到
合适的人有多么困难，尤其是在……
B2B营销，这就是为什么我很
高兴地分享LinkedIn广告（本
播客的赞助商）能
为您提供解决方案。在B2B领域，您不仅仅是
与一个人做生意，而是
与买家群体打交道，这些群体是由一群
人组成的团队，共同做出决策。LinkedIn
广告让您可以触达一个庞大的
专业网络，拥有超过10亿
会员，其中包括1亿
决策者和1000万高级管理人员，他们
构成了这些买家群体。您可以利用
LinkedIn
广告的定位和衡量工具，根据职位、行业、公司等条件精准定位目标受众。这些工具
专为B2B打造，能够帮助您取得
成效并建立有意义的
关系。难怪LinkedIn
是回报率最高的付费社交
平台。为了帮助您入门，
LinkedIn广告慷慨地提供了100美元的
信用额度，用于启动您的第一个广告系列。
请访问linkedin.com/doac/c24领取
您的信用额度。请注意，此链接的
条款和条件
适用。不过，你进了监狱，而且被
单独监禁了一段时间。在
你服刑期间，
嗯，我无法想象，我无法想象
我的一个定期…… 噩梦就是
坐牢，我觉得那是我内心深处最可怕的
恐惧。没错，就是因为
没做过的事坐牢，这简直是我
每隔几个月就会做的噩梦，
感觉糟透了。因为没做过的事坐牢，这绝对是
噩梦。
嗯，监狱嘛，听着，就像其他事情一样，
你得尽可能地了解如何
应对这个体制。
你知道，我父亲又教过我，他
说：“我要告诉你三
件事，在
你坐牢的时候会有帮助，因为你
总有一天会进去的。”他说，三个字会很有用：
请、谢谢、打扰一下。
他说，之所以这么说，是因为
监狱里那些在
街上得不到尊重的人，在监狱里却
想要一切，他们想向
人证明自己很
厉害什么的。比如，你撞到别人，或者你想在
排队的时候捅人，或者你想吃饭什么的，你就会说：“
请问，我可以进来吗？” 在你面前，千万别直接走到
他们面前，你
知道，如果有人递给你东西，就说“嘿，谢谢，
非常感谢”，要礼貌待人，你
知道，这真的很有帮助，因为我见过
有人想仗势欺人，
约翰·戈蒂也想这么做，
在监狱里行不通，那些人被判终身监禁，他们不在乎你是谁，他们有什么
可失去的，你
知道吗？嗯，但我从来没遇到过问题，
在监狱里我一直都是那样对待别人的。
嗯，是的，我的确被
单独监禁了29个月零7天，说
实话，
那段日子很
艰难，我看到很多人表现得很差，
我不会因此而贬低他们，
你知道，有时候灯会熄灭，
你会听到很多事情，看到很多
事情，有些人无法
长时间忍受那种生活，那很艰难，
我坚决反对对
年轻人这样做，我认为这是一种
酷刑，真的会严重伤害他们的
情感，嗯，我反对这种做法，你
知道，除非有人对
自己或他人构成严重威胁，你知道吗？
我坚决反对，但我还是挺过来了。
你为什么被关进禁闭室？
他们对我很不满，你知道，因为
我没有按照
他们的要求配合，尤其是在
一个大案子里，他们想让我出庭指证
我的一个朋友，但我拒绝了。几天后，
我因为违反假释规定又被关了回去，
他们把我关起来，直接送进了禁闭
室，我一直被单独监禁，就是为了报复
我。29个
月零7天，是的，连续7天。
或者，是的，我
在一个地方待了11个月，然后他们把
我转移到另一个地方，大概花了2天时间，
然后又把我关到另一个地方，直到我
刑满释放。你说里面有
成年男人在
破坏什么？你是什么意思？你
知道，用头撞牢房的铁栏杆，还有一些
你不想听到的恶心事。我的意思是，你
知道，他们会伤害自己，
伤害自己，只是为了逃出
禁闭室。我见过有人为了逃出去而伤害自己。
为了离开那个小黑屋，被
送到监狱，这样他们就不用再
待在那种环境里了。那真是太
糟糕了，简直是
噩梦。
嗯，你不太愿意谈论这件事，对吧？是的，
因为你知道，这有点
贬低人格。我不是想表现得那么强硬，我
不是说我是
个硬汉，我能应付，我
是靠上帝的恩典才
应付的。我也有过那种日日夜夜，
你知道，你会说，上帝啊，这一天漫长得仿佛
没有尽头。我的意思是，我在
那里瘦了很多，我当时只有180到166磅，
现在大概190多磅。
因为
我不吃他们
给我们的食物，我好
几次都得了肠胃炎。我说，嘿，
给我麦片，给我香蕉，给
我一碗汤，
我就想吃这些，什么都不想吃。 就这样，
我在那里住了相当长一段时间。
你知道，我不想说得好像……
我的意思是，你知道，有些
地方连
厕所都没有，我的意思是，我
确信世界上肯定有更
糟糕的地方，但难就难在那种
孤独感。条件倒不是特别差，
你知道吗？我们有
水槽，有厕所，还有
一张带小
床垫的床。所以，难就难在那些地方，只是那种
孤独感本身就很难熬。
你有没有在那种地方里感觉自己快要疯掉？不管那是什么
意思，
没有，史蒂夫，老实说，我
觉得我体质挺好的，
这是上帝赐予的。你知道，
我不能说，我不知道你怎么能不
培养出这种能力，或者
这只是你的天性，我不知道，但
我能应付得来。我的意思是，我在
那里也经历过难熬的夜晚，你知道，
你只是…… 幸好我有个索尼
随身听，音乐真是太棒了，你根本想象不到音乐
有多么抚慰人心。我记得有一年
圣诞夜，我刚和妻子通完电话，当时的情况
糟透了，全家人都
在场。我
戴上随身听，
音乐让我暂时忘却了那些烦心事。你知道吗？
那段时间我开始读圣经，听一位我之前
并不认识的牧师讲道，
他叫格雷格·洛里，是丰收布道团的牧师，
现在也是我的好朋友。
他的话语非常鼓舞人心，我
每天早上都期待着听他的节目。
他有一个早间广播节目，这些对我来说
意义非凡。
说到电话，一切都离不开
电话，离不开
与家人的联系。
我父亲当时离家在外，这让我很担心。
他一个月只能接到一个三分钟的电话，
一个月只能来看望家人一次，而且只有一次八小时的
探望，仅此而已。他和家人失去了联系，
他和我母亲的关系也疏远了。
除了我妹妹，我几乎不认识他，你知道的，呵呵，
如果你不和
人联系，这种情况自然会
发生。所以当我离开的时候，我害怕这种情况会
发生在我和我
妻子身上。所以我做了所有我想做的事，我告诉过
你，你想把我关起来就关起来，只要
给我打电话，给我
探视的机会就行。我不在乎你做什么，其他的我都接受，
但别阻止我
打电话，别阻止我探视。我不会
做任何让你这么做的事，
所以别这么做，就这些。 我之所以在乎，是
因为我想维持
和妻子的关系，而她也一直支持
我，她做到了。她和我一起待了八年，她一直支持我。
她当时还很
年轻，她有一个很棒的妈妈，一个虔诚的基督徒
妈妈，一直支持着她。我们当时所在的教会——
西伍德山基督教会——也团结起来支持
我和我的妻子以及
我的孩子们，那时候我们的孩子还很小。当我入狱服刑五年，
回家待了13个月时，她挺身而出。那
13个月非常难熬，仿佛
我的命悬一线，有人想杀我，
政府也想方设法让我作证。我的日子过得
非常艰难，我
违反了假释规定。当我再次入狱时，
联邦调查局告诉她，你再也
见不到你丈夫了，我们又要
以另一个罪名起诉他，我们违反了
他的假释规定，他完了，他最好还是收拾东西走人吧。
那时她崩溃了，
可能
六七个星期都没能见到我，她没有来看我。
你能想象
如果她觉得
这一切对她来说太难熬，独自一人在监狱里会是什么样子吗？ 我
一直很痛苦，很
怨恨。我觉得如果我没
离开那里，
我可能就不是现在的样子了，真的不是。嗯，
因为她对我来说意义重大，现在依然如此。
但我基本上为了她做了一切，
你知道吗？我的意思是，她是
我离开那种生活的理由。即使
我知道那是糟糕的
生活，我也不会离开。我被洗脑得太厉害了。
史蒂夫，
那天晚上我走进那个房间的时候，
我以为自己要死了。然而我还是走进了房间，哇，真是个英雄！那不是英雄，而是机械。我完全融入了那种生活，我目睹了太多。“轮到我了，轮到我了。”不是她，罗格。我
吓坏了，双腿
发软，心脏怦怦直跳。
你知道吗？我仍然不想让
他们意识到我有多害怕，
但我真的非常害怕。哪个房间？
你父亲那天晚上带
我走进的那个房间，我跟你说过，他们带我走进了
那个房间，我不知道自己能不能活下去。
你知道，那是
那种生活的恐怖之处之一。 我爸
背叛我的那晚，你，你爸，
那天晚上你走进那个房间，老板们
和很多人都在，
你爸不在。哦，他已经
走了，他已经走了。是的，他们
分别和我们谈话了。他们和
他谈话的时候，有没有
告诉他，有人要雇人干掉
你？
他们没有直接告诉他，但他们
是在试探，想弄清楚这件事
发生的原因。
换句话说，如果我相信，这是我对
那天晚上的看法，
他们带我进去有两个原因。
第一，他们想吓唬我，让我
知道，虽然你赚了很多钱，
你手下人很多，
报纸上也刊登了那篇文章，但我们才是老大，
你要是敢动手，你就
死定了。我就是这么想的。要么就是这样，要么
他们真的相信我做错了
什么，他们想
接管公司。
记住，其中一个保障措施是，我从没
让他见过那个人，我从没让他见过他。
我的手下就是我的手下。 我没带他们
过来，他们是我的人。
我们倒下的时候，没有一个人跟我们一起倒下，没有
女佣，只有我的手下。所以我用这种
方式保护了他们。但
另一方面，我也在保护我的
生意。所以
那天晚上他们会不会找借口干掉我？很有
可能。你觉得你爸爸可能
知道这一点吗？
某种程度上是的，
因为。而且，我也一直在纠结这件事。
好吧，爸爸，
那天晚上你背叛了我，你把我出卖了。他
没有说“我儿子做错了这个，我
儿子做了那个”，他没有做那个，他只是
说“我不
知道，我不能告诉你，我不知道”。这很
伤人，他没有维护我。
你怎么知道？吉米告诉
我的。两年后我去找我爸爸，
他否认了。我说：“爸爸，我知道是你做的，这件事已经
证实了，我知道是你做的，我
知道你做了什么，但没关系，我爱
你，一切都会好的，我明白，我理解
生活，我明白。”吉米跟
你说了什么？他告诉我你爸爸把你出卖了。 他
一点儿也没帮到你，这是
原话，他一点儿也没帮到你，
他今晚伤害了你，
你知道这有多
痛苦。你原谅他了吗？
当然原谅他了。你知道，
人生就是这样，有些事会发生在你身上，你知道，就像是，对的变成了错的，
错的变成了对的，你会为
某些事辩解。但我理解你，
因为那天晚上，我的意思是，
当你
觉得自己会被杀，或者
觉得自己可能会……的时候，走进一个房间，这简直是疯了。那是你的
感知，不管是真是假，
那都是你的感知。好吧，人们会问，你
为什么不像个
机器人一样逃走？好吧，我当时完全被生活吞噬了，
这就是我。好吧，我
今晚就要死了，当然害怕。不，
我不为此感到羞耻，一点儿也不。我的意思是，
我知道门开了，我差点晕过去，
可能……我不知道，因为我知道那是一个
陷阱，你知道，如果我走进去，一切就会很快结束。
所以当门要
打开的时候，我差点晕过去。但我
可以告诉你，我现在相信…… 作为
一个有信仰的人，我坚信
这一点。我如今的人生轨迹，
源于我和父亲之间两份纽带的断裂。这两份纽带
必须
断裂，我必须意识到，
必要时我可以面对死亡。
因为当我离开那种
生活时，我并不知道自己会离开，
但当我离开
那种生活时，你知道，我的生命受到了威胁。
我的老板非常生气，他把这件事看得非常重。
他是个硬汉，一个
老派的硬汉，他对此
非常不满。
你知道，离开，你不能
离开这个世界，我们
不允许这样做。我的父亲和我
断绝关系好几年，直到我们和好。他们
意识到我不会
指证所有人，因为
他们以为我会这么做。我并
不在意他们以为
我会加入证人
保护计划，然后四处作恶。
我不会那样做，永远不会，绝对不会。
但他们不
知道，因为当人们选择离开时，他们往往会这样做。
你觉得你爸爸爱
你吗？我知道他爱我，这一点毋庸置疑。我跟
你说说我爸爸的问题，他
人生中的传奇
对他来说意义非凡。我就是无法理解，
他怎么能让你走进
那个房间，却不去保护你，让你冒着生命
危险，
同时他又爱你。我宁愿
相信，也许他没意识到这一点，背后还有
其他原因。你知道，
这有点像
莎士比亚的戏剧。我爱我的母亲，她是个很难
相处的女人。我可以告诉
你，她有很多问题，不管是什么
原因。但我觉得我母亲
喜欢做我父亲的妻子，我的
意思是，她得到了很多关注。
当我开始崭露头角的时候，
很多关注都集中在
她身上。我想她跟
我爸爸说了些什么，也许这些话让他对
我产生了一些想法。
我不想这么说，这听起来不太
对劲，我也不想让别人
觉得，也许他有点
嫉妒或羡慕。
史蒂夫，你知道，我以前从没这样说过话，
我也不喜欢这样，
因为这会让父亲的形象变得很
糟糕。但有时候，你真的能
轻易地操控别人的心思，
尤其是一个他深爱的女人。嗯，
我知道我母亲也爱我，但这件事真的让我很困惑，这一点
毋庸置疑。
但我无法解释他们之间到底发生了什么，
他们之间到底有什么关系。
我不
知道，也许他心里有点
怨恨，
虽然我从未在
他面前感受到过这种情绪。但后来，在
那个房间里发生了这件事，我不知道。我想，
如果我父亲认为我
那天晚上会被杀，他应该不会
这么做。也许他参与其中，
你知道，我不知道。也许
他说：“嘿，咱们把我儿子逼出来吧。”
我不
知道，我真的不知道。吉米当时并不
知道是谁开车送我来的。所以，
我不知道该怎么把这一切说清楚，
因为其中一
件事…… 我认为所有人类，
无论多么坚强，都需要
爱，没错，
绝对是这样。
听着，我和我
爸的关系再也回不到从前了，尤其是在
我
离开他之后。你知道，我们大概有
十年没说话。
后来我出狱了，
他当时正在假释期，我们意识到他
意识到我没有伤害
任何人。他说他想见我，给我打了电话。
我说好。他说他会
在某个地方见我。我说不，
我去你家见你，我哪儿也不去。说实话，我当时有点不信任他。
所以我
早上五点半去了他家。当时我
还在假释期，有案底，
我不知道我是否被
允许见他，你知道，我又一次违反了假释规定。他当时也在接受假释，我也在接受假释。
你为什么去他家？我知道我妈
在那里，而且我去他家就不用
担心了。我不想去任何可能被
其他人看到的地方。
你知道，我去过那里，我知道我爸永远不会
在他家做那种事，
这是我的感觉。
那天早上五点半，我去开门，
他站在那里，双臂交叉抱在胸前。他看着
我，开口第一句话就是：“
如果你听我的，你现在就是
科伦坡
家族的老大了。”我看着他，说：“爸，
你是不是在《暮光之城》里？
我说，我现在侍奉的是另一个
主人。”他看着我，问：“
你是说，你信奉圣经是
真的吗？”因为那时我已经皈依
基督教了。我说：“是的，是
真的。”
他说：“好吧，我们聊聊。”就这样，
我们打破了僵局。我们聊了三个
小时，回顾了很多
发生过的事情。你知道，
我把心里的一些愤怒都
告诉了他。
他还说了些什么，你知道，比如他对我
说的话。
我说：“如果
你是北卡罗来纳大学教堂山分校的，我不会再回到
那种生活了，我不会再回去了。” 我来
这里不是为了伤害任何人，但如果
你有什么不想说的，就别
告诉我，我不想听。
我的意思是，我和他进行了一次非常坦诚而艰难的
谈话，但
很好，因为之后我们达成了一致。
你知道，
史蒂夫说的
社交媒体上的黑帮话题之一就是，人们
议论纷纷，他们以为他们不了解
我和我父亲之间真正发生的事情，不了解
我们私下的谈话等等。
你知道，
你永远不想见到你的父亲。
父亲去世时，你没有去参加
他的葬礼，我也没有去。我没去是有
原因的，首先，我
知道还有谁会去。我不想去
那里成为
焦点，或者在
我父亲的葬礼上发生什么事。如果有人想替
我说话，那场面就
不好看了。
我尊重我的父亲，所以
我私下去看望了他。
我没必要搞得那么隆重，也没必要
大张旗鼓。实际上，有人
跟我说：“迈克尔，你最好别
去。”你知道，谁知道会不会发生什么事，
因为我已经
脱离了那种生活。其他人
可能是我父亲的朋友，他们
可能会出现，场面可能会很
紧张。我没必要
那样做，我不想作秀。
但有些人会说：“
哦，你不在乎你父亲。”
他们不知道，他们不知道
我们之间发生过什么，这跟
他们没关系。这可能是我公开
谈论这件事最坦诚的一次，
或许也是有史以来最坦诚的一次。我很少谈论
它。关于你
在黑手党的经历，你有哪些故事是无法讲述的？
你不必告诉我这些
故事，因为你无法讲述
它们。但
你无法讲述的那些故事的性质是什么？因为
你最近接受了很多采访，
你上了播客，你
现在经常发言。我的意思是，就像我
说的，有很多…… 我认识的那些人，都
走了，
你知道，他们就这么消失了。我举个例子，
有个家伙以前在我爸身边，后来又在
我身边，我是他的队长。他跟一个级别
更高的人搞了毒品交易，然后他
来找我。当时我在
殡仪馆，他来跟我说了事情经过。我当时很
生气，我说：“托尼，你怎么了？
你见惯了这些，怎么会让
这种事
发生？”我说：“别担心，我会
解决的。”我们当时正在参加一个
阵亡士兵的葬礼，
他对我说：“
迈克尔，你连那件事都解决不了。”我说：“别把
这两件事相提并论，这完全是
两码事。”我说：“别担心，
我会处理的。”他说：“迈克，
他们不会把我带进房间的。”
我说：“不会的，放松点，我
保证我会照顾好你。你经验丰富，你
是个好士兵，你
待了很久，你很受
尊敬，别……” 别担心，你犯了个
蠢错误，我们会解决的。我上了
飞机，去了佛罗里达，我的电影在
那里拍摄。我到了
佛罗里达，下了飞机，我的一个手下给
我打电话，他说：“迈克，你肯定不
相信，他说托尼
走进一个录音棚，开枪自杀了。
他是个老家伙，我好
害怕。他说，‘我不会死的，
没人能把我带走，把我
带进房间，然后他就自己自杀了。’
所以你会看到生活中发生这样的事，
你知道，我不知道该
说什么。‘
你好吗？’我很好。你知道，如果我问你妻子，她在
那边的休息室里，在另一栋楼里，
如果我问她，如果我问她，
迈克在哪些方面有困难，
你会怎么回答？
因为如果你问我女朋友，她会列出一长串
清单。所以
我猜你妻子会问，‘你
知道，我在家庭方面有什么困难吗？’
你知道，这很有趣，我正在……”
我在这条街上，
家里一切都好，我只是个爸爸，你知道，
有时候我会生气，孩子们占我
便宜。我说过，我
为你们所有人付出了很多，你们却什么都不回报，
你们什么都不懂得感恩。
我想我还是会感恩的，
你知道，我是一个很慷慨的人，
史蒂夫，你知道，我尽我所能地给你一切，
你不必
回报我，只要你好好待我，
尊重很重要。如果我觉得不被
尊重，我甚至都不愿意
告诉我的妻子，有时候她会为此
纠结，你知道，哪怕是最小的
事情，她都觉得是不尊重，没
办法，这就是我的性格，你知道，我
不喜欢这样。我现在有个男朋友，你
知道，你打电话给他，他
两三天都不回你，
这很不
尊重人，你知道，我不喜欢这种事，
我为此很苦恼，
因为我看到
周围很多这样的事情，嗯，你知道，我不知道还有什么，
当人们来找你的时候…… 他们
问这个问题是因为你做演讲已经有
一段时间了，嗯，大概二十年，
差不多二十五年了，实际上是二十五年。
根据你的经验，人们找你演讲时最常谈的话题是什么？嗯，这可不是
件容易的事。我的意思是，
每个人都想听黑帮的
故事，
全世界都对黑帮的故事充满好奇。我以前混黑帮的时候从来没意识到
这一点，直到我
现在这样。
全世界的人对黑手党的迷恋程度超过了对
其他任何犯罪集团的迷恋，
媒体也对黑手党着迷。
当然，所有那些伟大的电影，比如阿尔·
卡彭、约翰·戈蒂，还有那些传奇人物等等，都让黑手党的生活充满了魅力。
所以，人们对
这种生活充满了好奇。在英国，你知道，
那里有两家黑手党，人们不了解黑手党，因为英国
没有黑手党，
在这方面你很幸运。所以人们
想听这些，但他们也想听听
这种生活是如何影响我的，我是如何摆脱
它，并且仍然在某种程度上取得
成功的——在他们
看来，我是成功的。嗯，
史蒂夫，你会惊讶于我的。
每当我开放问答环节时，情况就变得很
糟糕。你以为你会听到各种各样的
问题，但其实并没有。比如，你
离开这么久，你妻子对你有什么反应？你是怎么
修复关系的？你的孩子对
你有什么反应？你是如何适应的？
你觉得自己做的是对的吗？你现在遇到的
困难是什么？
我心里想着，这些人可能也在经历着
同样的事情，只是
方式不同。哇，我曾经也经历过一段
艰难的时期，我是怎么挺过来的？他们能不能把这些经验
运用到自己的生活中？人们都
在挣扎，你知道吗？我
越来越觉得，如果我想把
所有时间都用来指导别人，
我肯定会忙得不可开交，
光是社交媒体、邮件和
短信就够我忙的了。当然，
人们能从
我身上看到一些可能
对他们有帮助的东西，这种感觉很好。别误会，我并不是说不好。我会尽我所能去帮助别人。
事实上，我
现在正在创建一个平台，我觉得是时候了。
上帝让我想到……
是时候为
这些人提供一些
除了对话之外的东西了，所以
我们正在创建一个平台，在这里我们可以
创建一个类似家庭或社区的氛围，
不仅我能提供帮助，
我的团队也能，大家可以开始互相
帮助。我认为我们比以往任何时候都
更需要这样的平台。我们会在
下面附上链接，如果你能把链接发给我，让
大家看看就太好了。
我理解为什么大家会对此感兴趣，
我想很多人都会
感兴趣，因为黑手党……你知道，
就像我在录制之前跟你说的那样，
我没看过黑手党电影，
我对黑手党一无所知。
今天我得到了启发，这
非常吸引人。我觉得我以后会
去看一些相关的电影。但
我发现最引人入胜的是
我可以从中学习到的东西，因为我认为
每个经历过非同寻常的人生，
做过与众不同的事情，
走过不同道路的人，都会
学到一些不同的东西，
这也是一个基本真理，也就是说，
无论你做过什么，
无论…… 你走了一条与众不同的道路，从中
学习到了许多关于
世界如何运转、
人际交往、如何
生存的基本原则。其中一些原则
在当今生活中非常适用。
我学到了很多关于商业的
知识，比如坐下来好好谈谈。你
知道，在商业领域，我们缺乏坦诚，缺乏
真心，缺乏
直言不讳的对话。我们充斥着
大量的电子邮件、
头脑风暴，比如“这个人休年假了，
我们待会儿再谈”等等，
但缺乏足够的
坦诚。所以，这些正是我
想要了解的。如果你还有其他类似的经验可以分享，那就太好了。
因为你现在是一位商人，也是
一位企业家，
你从黑手党时期学到的一些原则肯定仍然
适用。我告诉你，
我相信
你也遵循着这个原则：你看起来不像是一个
事无巨细都要管的人。嗯，我不知道，
你真的像吗？嗯，我不知道。 我知道我不
知道，你知道实话是什么吗？
嗯，实话是……我想
你可以私下问我的团队。嗯，
杰克，过来一下。对对对，
不，因为我
真心想知道真相，我想知道
真正的真相。你的
麦克风能收音吗？杰克，你过来一下。
哦，如果你有的话，你能对着
麦克风说话吗？可以，它能收音。
好的，杰克，100%没问题。 说
实话，我觉得在某些方面你可以是
个微观管理者，但在其他
方面你又不是。然后我觉得当
你需要的时候，你就会是。是的，
我觉得我既是，又
不是，这真是个矛盾。再说一遍，
这只是我的个人观点。
我不知道我是否有足够的
自知之明来准确表达我的看法，但
我觉得我痴迷于
系统的每一个细节，
我喜欢在
某种程度上了解系统的每一个细节。
我觉得当
我意识到，无论
谁在管理这个系统，都能
做得比我好得多的时候，我就会接受现实，
不再觉得自己有存在的
必要。比如
这次的制作，
关于摄像机，我什么都不能告诉杰克，真的，一点都不懂。我对
这些该死的摄像机一无所知，也不知道他
在后期制作中做什么。你想了解
任何相关知识都没用，
因为他…… 我相信他，但
对于其他团队
成员或
我运营的其他业务，我还没有建立起足够的信任。
我一直跟我的团队说，虽然
大家不喜欢这样，但
信任是装不出来的。对我来说，信任就是证据。举个例子，
如果我告诉你，你要相信我是意大利
面条怪，不管你多么
想相信，我都会
给你一百万美元现金，
如果你相信我是意大利面条
怪，但你所有的证据都
表明我是个人，
我有两条胳膊两条腿。所以你
只能撒谎，对吧？但你不会
真的相信。我认为信任也是如此，
它取决于你是否有证据。
我有很多证据，足以证明
杰克不需要被告知任何
生产方面的事情，因为他……你知道的。这就是
我的体系
运作方式。一方面，我认为我的很多
团队成员（我之前在采访中也听到过他们这么说）都认为
我
在某些领域给予了他们极大的自由，另一方面，在
其他方面…… 我认为我身上的一些特质是，我
可能对细节过于执着，而“精益求精”是
我的座右铭，而且
大多数时候都奏效了。嗯，当
我真正集中注意力的时候。我现在年纪大了，以前
年轻的时候有点不一样，我更注重亲力亲为。
但我很早就意识到，
你不能事无巨细地管理，因为当你
事无巨细地管理时，你会让自己远离
最有才能的人，以及
你能为
公司做出最大贡献的事情。嗯，所以我总是说，做
我最擅长的事，把其他的事情委派出去，然后
希望你有能力
激励他们，让他们发挥出最大的潜力。
所以，这是一把
双刃剑，做你最擅长的事，嗯，把
其他的事情委派出去，但要激励
他们，激励到你能让他们
发挥出最大潜力的程度，
这至关重要，因为你
不可能事事亲力亲为。
嗯，我知道，是的，你知道，而且，嗯，
你知道，我总是这么说。 我也经常
告诉别人，要先把个人生活
理顺，因为通常来说，你的事业会
在某种程度上反映你的个人生活，
你不可能两者兼顾，你不可能做好一件事
而另一件事做得不好，因为
它们会互相影响。所以，先把
个人生活理顺，让它成为你事业的体现，
你的事业也会
反映你的个人生活。如果
你能做到这一点，就去做你最擅长的事，把其他事
委托出去，先把个人
生活理顺，你的事业就会
反映出这一点，
我相信你会做得很好。迈克尔，我们
这个播客有个结束的传统，上一位
嘉宾会给下一位嘉宾留一个问题，
而下一位嘉宾并不知道问题会留给谁。
留给你的问题是：有没有哪件事、哪次
谈话或哪段
经历让你茅塞顿开，从而
影响或改变了你的
人生？嗯，我想，很遗憾，
你知道，这些都是决定性的
时刻。在我的人生中，这样的时刻不止
一个，但实际上有
两个，我把它精简成两个。一个是
和我父亲有关，当时他向
我求婚，另一个
是…… 我当时和给
我主持婚礼的牧师在一起，我几乎不
认识他。婚礼
那天，我和妻子都陪着他。不知怎么的，那时候
我还是个
混混，我跟妻子说：“
你离开吧，我想
和泰勒博士谈谈。”泰勒博士
是一位牧师。我和
他坐下来，我说：“牧师，您不了解
我的
过去。”我说：“我这辈子做了很多
坏事，过着很
艰难的生活。”妻子告诉我，
我可以为这些
事得到宽恕，这可能吗？他真的
敞开心扉地和我谈了谈，那真是一次非常
鼓舞人心的谈话，因为
他真的是个好人。我认识
并爱上了他，他现在已经去世了，但
他为我们主持了婚礼。是
他让我看到了
希望，让我觉得也许
我能改变这一切。
因为在那之前，我不
知道妻子是基督徒，我
娶了她，我尊重她的
信仰，但我并不认同。
我的婆婆是一位
信仰坚定的女性，但我
自己并不认同。我说，他们根本
不了解我。然后我和她进行了一次
谈话，这次谈话在我心中埋下了种子，让我
意识到，也许还有其他可能，
也许我可以改变一些
事情——不是完全改变，而是改变一些事情。这
改变了我的
人生轨迹。那段时间很短，
最多也就半个小时，但
意义非凡。最终，
你的人生就是从那时开始改变的。是的，你找到了
上帝，或者你找到了我，二者必居其一。我
不
知道你的最后想说的是什么，
迈克尔。你知道，这是一个信息，嗯，希望它能
鼓励和激励
那些正在挣扎、
面临人生挑战的人们。
你知道，你并不总是会被
过去打败，你并不总是会被
过去定义。在很多情况下，你可以改变过去，虽然
不是所有情况都如此，但在很多
情况下确实如此。我认为我就是一个很好的例子，
这激励了很多人，对我来说，
能够扭转乾坤，走到今天这一步，也让我感到无比欣慰。 我
对人们产生了积极的影响，所以我希望大家
知道，正是这一点激励
我继续演讲。这不是说说而已，而是关于
人们的
反应。你会看到希望，比如那些
邮件、短信、留言：“嘿，
你激励了我，
你给了我
希望。” 我想让人们知道，
你并非总是被过去所定义，
你可以改变
你的人生。我的意思是，
你留给我的最鼓舞人心的信息之一就是，
我们的人生就像四季轮回，
我们有能力，也
有权随着季节而改变。我们
不必固守于某种身份、
过去、旧职位或
曾经交往的人群。
任何时候，我们都可以做出
改变，虽然这不会
很快，但我们可以重新
成为我们一直以来的样子。我想，我一
开始
问你“你是谁”，是的，我有点
猜到你就是……
你
本质上还是同一个人，只是环境变了，
信仰变了，你该对谁
负责也变了，是的，你的
价值观也变得更加完善了，等等等等。
但
归根结底，你还是同一个人，只是对
原则和人生目标有了不同的理解。
回首我的人生，也是如此。
我并非一直都很优秀，也并非一直都
做了好事。人生中也经历过艰难的时刻，
我做过一些自己并不引以为
傲的事情，可能也不会在
镜头前过多提及。但我认为这
非常重要。我认为对
人类来说最好的事情就是，人们有
机会成长，可以被原谅，可以
继续前行。人们评判他们，是基于
他们今天的表现。你的书
非常鼓舞人心，也非常
引人入胜。《黑手党
民主》这本书由你撰写，序言是
鲁迪·朱利安尼写的，我
觉得这很讽刺，因为我知道
他曾是你
职业生涯中的敌人，他试图毁掉你，想判
你100美元，他扮演了
关键角色。 感谢您推行一些
终结黑手党鼎盛时期的法律，也感谢
您的坦诚。
我知道
回忆人生某些阶段的某些记忆并不总是那么容易，但您的坦诚让
我们更深刻地理解了
人性的本质，以及
人性的复杂性，还有我们
每个人内心时时刻刻都在发挥作用的各种力量。
这令人鼓舞，也让人感到
解脱。因为即使我们的
人生轨迹截然不同，我们也有
很多相似之处，
我从您身上学到了很多。所以，
迈克尔，谢谢你，
我很感激你。我想告诉你，你给了我
很大的启发。就像我之前
说的，当有人
年纪轻轻就如此优秀、努力奋斗，
并达到你这样的成就时，我非常佩服。
这真的很
鼓舞人心，我们需要这样的榜样。我希望你能
继续成为这样的人，一个
真正努力奋斗的人。
努力奋斗，取得成功。我了解
你，我知道
你做到了，你在这里创建了一个
非常棒的企业，继续加油！
谢谢你，迈克尔。好的，谢谢，明白了。
[音乐]
哦